





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MY INVEST IMMO

Avenue Wannecouter 34
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Marc Boelaert, notaire résidant à Ganshoren, le
10 juin 2016, par lequel a été constituée une société privée à responsabilité limitée dont les statuts
contiennent les dispositions suivantes associé :
1/ Monsieur MEAN David Xavier Denis, né à Etterbeek le 6 août 1976, numéro national 76.08.06-
285.23, célibataire, domicilié à 1020 Bruxelles, avenue de la Sarriette 79.
Lequel déclare avoir fait une déclaration de cohabitation légale auprès de l’officier de l’Etat Civil de la
Ville de Bruxelles en date du 3 décembre 2015.
2/ Monsieur MEAN Pascal Michel Francis, né à Etterbeek, le 5 mars 1981, numéro national
81.03.05-169.45, célibataire, domicilié à 1020 Bruxelles, Avenue Wannecouter 34, boite 2.
Lequel déclare avoir fait une déclaration de cohabitation légale auprès de l’officier de l’Etat Civil de la
Commune de Schaerbeek en date du 18 mars 2011.
3/ Monsieur MEAN Christophe Joseph Louis, né à Etterbeek, le 05 mars 1981, numéro national
81.03.05 167-47, célibataire, domicilié à 1020 Bruxelles, Avenue des Pagodes, 351 boite 4.
Lequel déclare ne pas avoir, à ce jour, fait de déclaration de cohabitation légale auprès de l’officier
de l’Etat Civil compétent.
1° Dénomination: " MY INVEST IMMO "
2° Siège social: à 1020 Bruxelles, avenue Wannecouter, 34.
3° OBJET SOCIAL: La société pourra dans le cadre de son objet social exercer les fonctions de
gérant, d’administrateur, de liquidateur dans d'autres sociétés.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, ou pour compte de
tiers, ou en participation avec ceux-ci, la gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier.
Dans ce cadre, la société pourra faire toutes opérations civiles d’achat, de vente, de transformation,
d’aménagement, de conclusion de baux commerciaux et/ou civils, de sous-location, d’échange et de
vente de tous immeubles en ce compris l’entreprise d’achat d’immeubles en vue de la revente. Les
opérations précitées s’entendent au sens large et comprennent notamment l’accomplissement de
toutes opérations relatives à l’acquisition, la cession et la constitution de droits réels sur des biens
immeubles bâtis ou non bâtis.
La société pourra également faire au moyen de fonds propres et de fonds empruntés toutes
opérations immobilières au sens le plus large du terme, et notamment assurer la gestion de tous
biens immobiliers, intervenir en matière de conseils en réalisation immobilière, assurer ou
coordonner la réalisation des projets immobiliers, la coordination de sécurité sur chantier, acheter et
vendre tout droit, obligation et titre immobilier, elle peut donc investir à court, moyen et long terme,
faire des investissements, ériger ou faire ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les
prendre ou les donner en location, prendre ou donner des droits d’emphytéose ou de superficie, faire
tous travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie nécessaire,
conclure tous contrats de leasing, et caetera.
La société pourra également contracter ou consentir tout prêt généralement quelconque mais aussi
hypothéquer ses immeubles et se porter caution pour tous prêts, ouvertures de crédits ou autres

 *16312883*
Déposé
15-06-2016

0656671489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

obligations, aussi bien pour elle-même que pour des tiers, personne physique ou morale, associés
ou non.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, la prestation de services en
gestion, en administration et en coordination au sens le plus large, et notamment, de donner des avis
et d’effectuer des études et des audits dans les domaines juridique, financier, fiscal et administratif
ainsi que l’assistance technique, juridique, financière, économique et administrative mais également
de gérer, organiser, d’administrer et de diriger des centres d’affaires et des services de domiciliation
au sens large du terme. La société pourra effectuer des activités d’intermédiation et de
commissionnaire, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont notamment des services de négociations et
de représentations commerciales. Elle pourra également organiser des séminaires, des colloques,
des ateliers et des formations tant en Belgique qu'à l'étranger.
La société a, en outre, pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte
de tiers ou en participation avec des tiers, la prise de participations dans toutes entreprises
industrielles, commerciales ou civiles, ainsi que la gestion du portefeuille ainsi constitué, cette
gestion devant s’entendre dans son sens le plus large. Elle pourra notamment, sans que cette
énumération, ne soit limitative :
- faire l’acquisition par souscription ou achat d’actions, d’obligations, de bons de caisse et d’autre
valeurs mobilières généralement quelconques, de sociétés existantes ou à constituer, ainsi que la
gestion de ces valeurs ;
- contribuer à la constitution, au développement et à la gestion de sociétés par voie d’apports, de
participation ou d’investissements généralement quelconques ;
- créer des filiales soit par scissions soit par prises de participations ;
- agir en qualité d’intermédiaire à l’occasion de négociations tenues en vue de reprise de sociétés ou
de prise de participation ;
- assurer à toutes sociétés une assistance technique administrative ou financière et se porter caution
pour elles.
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation et ce, notamment sans que la désignation
soit limitative : prêter, emprunter, hypothéquer, acquérir ou céder tout brevet, patente, licence,
marque ; s’intéresser par voie d’apport, de cession, de souscription, de participation, de fusion,
d’achat d’actions à autre valeur ou par toute autre voie dans toute société, entreprise ou association
existante ou en créer, dont l’objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de
celui de la présente société, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise ou
élargir sa clientèle et à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses
produits  y compris la sous-traitance en général et l'exploitation de tous droits intellectuels et de
propriété industrielle ou commerciale y relatifs.
Elle pourra aussi gérer et administrer pour son propre compte tout patrimoine mobilier et notamment,
de manière non limitative, des portefeuilles titres, des placements et des investissements financiers
en valeur mobilières quelconques en ce compris les produits dérivés quels qu’ils soient, des objets
d’art et de tous biens meubles au sens large. Dans ce cadre, elle pourra accomplir, pour son propre
compte, toutes opérations civiles dont notamment l'achat, la vente, la location et la gestion.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions
4° Capital social:  Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600,00€)
Il est divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sans désignation de valeur nominale,  représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social. Libération 18.600€.
5° Durée: illimitée à partir de la constitution.
6. La surveillance de la société est confiée aux associés.
Pour autant que la loi l'exige, la surveillance de la société est confiée à un commissaire reviseur,
nommé pour trois ans au plus.  Il est rééligible
7° Réserves - répartition des bénéfices: sur le bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour la
formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée. Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
8° Partage: après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
9° Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et un décembre suivant.
Le premier exercice social commence le jour où la société sera dotée de la personnalité juridique
pour se clôturer le trente et un décembre  deux mille sept.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
10° Assemblée générale ordinaire: le dernier vendredi du mois de juin à 20 heures avec remise au
premier jour ouvrable suivant à la même heure, si ce jour est férié.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations. La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
11° Administration: La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, nommé par l’assemblée
générale :
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
Dans le cas où il est fait usage d'une délégation ou d'un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférées.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature des gérants et des autres
agents doit être précédée ou suivie immédiatement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle
ils agissent.
12° Sera gérante de la société: La société privée à responsabilité limitée « MEAN MANAGEMENT »,
dont le siège est situé à 1020 Bruxelles, Avenue Wannecouter 34, inscrite au registre des personnes
morales sous le numéro 0647.811.035.Ici représentée par son gérant étant Monsieur MEAN Pascal
Michel Francis, né à Etterbeek, le 5 mars 1981, numéro national 81.03.05-169.45, domicilié à 1020
Bruxelles, Avenue Wannecouter 34, boite 2, agissant en vertu des statuts dont la publication de la
nomination a été publiée à l’Annexe au Moniteur Belge sous le numéro 20160215-0023589.
Ceux-ci déclarent accepter. 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
(s) Marc BOELAERT
MENTION
- Expédition de l’acte du 10 juin 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


