





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Asfalt Bedrijf

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 300 Bus E

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 4 juli 2016,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
1) Mevrouw KEKEÇ Nergis, geboren te Gent op dertien maart negentienhonderd zevenentachtig (NN
87.03.13-282.12), echtgenote van de heer AKBAYIR Nihat, wonend te 9090 Melle,
Brusselsesteenweg 300/E000.
2) De heer CAKAL Mevlüt, geboren te Yunak (Turkije) op een januari negentienhonderd
drieënzeventig (NN 73.01.01-217.32), wettelijk samenwonend met mevrouw MARINOVA Korneliya te
9000 Gent, Bommelstraat 18.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft “Asfalt Bedrijf ”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9090 Melle, Brusselsesteenweg 300/E
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De aan- en verkoop, groothandel, invoer en uitvoer van allerlei goederen;
    •  Renovatiewerken;
    •  Het uitvoeren van algemene onderhoudswerken (binnen en buiten);
    •  Onderneming voor vervoer over de weg, transport en koerierdiensten;
    •  Verhuring van allerhande transportmiddelen;
    •  Het uitvoeren van kleine afbraakwerken;
    •  Grond- en kabelwerken in het meest uitgebreide zin;
    •  Het grondverzet graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven;
    •  Proefboren en boren, gestuurde boringen;
    •  Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken;
    •  Aannemer van slopingswerken;
    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur
noodzakelijk voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
    •  Het kopen en verkopen van bouwmaterialen.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.  Zij mag de functie
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.

 *16314657*
Neergelegd
06-07-2016

0658761048

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.200.
Deze aandelen worden onderschreven door :
- mevrouw Kekeç, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 130 aandelen, vertegenwoordigend
een kapitaal van € 13.000, volgestort ten belope van € 4.333,33.
- de heer Cakal, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 56 aandelen, vertegenwoordigend een
kapitaal van € 5.600, volgestort ten belope van € 1.866,67.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : mevrouw Kekeç,  voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand juni van
ieder jaar om 20u op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 4 juli 2016
 
Steven Vandersnickt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


