





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : PING EVOLUTION

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Village 31 2

5352

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ohey (Perwez-Haillot)

Les soussigné-e-s:
                
Président : BAUWENS Gilles, 31/6 rue du village – 5352 Perwez
né à Eupen, le 30/01/1971, indépendant
n° de registre national 710130-117-93
 
Secrétaire : NIHOUL Jacques, 12 rue de la Sarthe – 4217 Héron
né à Landenne, le 04/05/1950, pensionné
n° de registre national 500504-217-69
 
 
Trésorier : FAGOT Anne, 31/6 rue du Village – 5352 Perwez
née à Hotton, le 29/12/1972, indépendante
n° de registre national 721229-212-29
 
 
Tous ont convenu de constituer pour une durée indéterminée une association sans but lucratif dont il est arrêté
les statuts comme suit :
 
TITRE Ier   –  Dénomination, siège, but, durée.
 
ART. 1ER.
L’association est dénomée « PING EVOLUTION asbl »
 
ART. 2.
Le siège de l’association est fixé, rue du Village n° 31 boîte 6 à 5352 PERWEZ-LEZ-HAILLOT, dans
l'Arrondissement Judiciaire de NAMUR.  Le siège social de l’association peut être transféré à un autre endroit de
la commune d'Ohey suivant décision de l’assemblée générale.
 
ART. 3.
L’association a pour but en dehors de tout esprit de lucre, le soutien financier aux clubs sportifs ainsi qu’aux
sportifs de manière individuelle, en leur attribuant notamment selon les modalités à déterminer par son conseil
d’administration, les sommes récoltées à cette fin par l’association ; la promotion de la pratique sportive ; la
réalisation de toute activité et mission spécifiques en rapport avec les objectifs précités.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but.

 *16325061*
Déposé
05-12-2016

0666924191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
ART.4.
L'a.s.b.l. « EVOLUTION PING » est respectueuse des convictions de tous. Elle s'interdit toute attache avec un
parti ou une confession.
 
ART. 5.
L’association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut en tout temps être dissoute.
 
TITRE II. – Membres, admissions, sorties, engagements.
 
ART.6.
L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.  Le nombre des membres est
illimité, sans pouvoir être inférieur à trois. Le nombre de membres doit toujours être supérieur au nombre
d’administrateurs.  Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la
loi et les présents statuts.
 
Sont membres effectifs :
 
1° Les sousigné-e-s
 
Bauwens Gilles 31/6 rue du village  - 5352 Perwez-Lez-Haillot
Fagot Anne, 31/6 rue du Village – 5352 Perwez-Lez-Haillot
Nihoul Jacques, 12 rue de la Sarthe – 4217 Héron
 
2° Tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins est admis en qualité de membre
effectif par décision de l’assemblée générale.
 
Sont membres adhérent-e-s :
 
Les personnes qui, sans préjudice des articles 7,8 et 9 des statuts, désirent aider l’association ou participer à ses
activités et qui s’engagent à en respecter les statuts et les décisions prises conformément à ceux-ci.
 
ART.7. 
Les admissions des nouveaux membres sont décidées souverainement par le conseil d’administration.
 
ART.8. 
Toute personne qui désire être membre de l’association doit adresser une demande écrite au conseil
d’administration.
 
ART.9. 
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par écrit
leur démission au conseil d’administration.  Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne se
serait pas présenté à trois réunions dans l’année sans s’excuser.  L’exclusion d’un membre effectif ou adhérent
ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des voix présentes ou
représentées.  Le conseil d’administration peut supendre, jusqu’à la décision de l’assemblée générale, les
membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
 
 
 
ART.10. 
L’associé démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit de l’associé décédé, n’ont
aucun droit sur le fonds social.  Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni réddition  de compte, ni
apposition des scellés, ni inventaires.
 
ART . 11.
Le conseil ne demande aucune cotisation.
 
TITRE III. - Administration, gestion journalière.
 
ART. 12.
L’association est administrée par un conseil d’administration composé de 3 personnes membres au moins, mixte
et un nombre illimité de membres, nommés par l’assemblée générale pour 2 ans, et en tout temps révocables par
elle. Ils sont rééligibles.
 
ART. 13.
Le conseil choisit parmi ses membres un-e président-e, un-e secrétaire, un-e trésorier-ière, en respectant la
parité.       En cas d’absence ou d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le plus âgé des
administrateurs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
ART. 14.
Le conseil se réunit sur convocation écrite du président ou de deux administrateurs, adressée au moins huit jours
avant la réunion.  Il ne peut statuer que si la majorité de ses membres est présente. Les décisions sont prises à
la majorité absolue des votants, la voix du président ou de son remplaçant étant, en cas de partage,
prépondérante.
 
Les décisions sont consignées dans des procès-verbaux signés du président et du secrétaire et inscrites dans un
registre spécial.
 
ART. 15.
Le conseil d’administration a, dans sa compétence, tous les actes relevant de l’administration sociale dans le
sens le plus large. Tout ce que la loi ou les statuts n’attribuent pas à l’assemblée générale relève de la
compétence du conseil d’administration.
Dans cet ordre d’idées, il peut notamment faire ou recevoir tous paiements et en exiger ou en donner quittance ;
faire et recevoir tous dépôts, acquérir, échanger ou aliéner, ainsi que prendre, céder à bail, même pour plus de
neuf ans, tous biens immeubles ou meubles ; accepter et recevoir tous subsides et subventions privés ou officiels
; accepter et recevoir tous legs et donation, consentir et conclure tous contrats, marchés et entreprises ;
contracter tous emprunts, avec ou sans garantie ; consentir, accepter toutes subrogations et cautionnements ;
hypothéquer les immeubles sociaux, contracter et effectuer tous prêts et avances, renoncer à tous droits
obligationnels ou réels, ainsi qu’à toutes garanties réelles ou personnelles, donner mainlevée avant ou après
paiement de toutes inscriptions privilégiées ou hypothécaires, transcription, saisie ou autres empêchements ;
plaider, tant en demandant qu’en défendant, devant toutes juridictions et exécuter ou faire exécuter tous
jugements, transiger.
 
ART. 16.
Le Conseil d’administration  peut  déléguer certaines compétences  à un ou plusieurs administrateurs et même à
des tiers.
ART. 17.
Les actes qui engagent l’association, autre que ceux de gestion journalière, sont consignés à moins d’une
déléguation spéciale du conseil, soit par le président, soit par deux administrateurs, lesquels n’ont pas à justifier
de leurs pouvoirs à l’égard des tiers.
 
ART. 18.
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat.  Celui-ci est exercé à titre gratuit.
 
TITRE IV. – Assemblée générale.
 
ART. 19.
L’assemblée générale est composée de tous les membres.  Elle est présidée par le président du conseil
d’administration , ou s’il est absent, par les vices-présidents ou par le plus âgé des administrateurs présents.
 
ART. 20.
L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association.   Elle posséde les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
 
Sont notament réservées à sa compétence :
 
1° Les modifications aux statuts sociaux.
2° La fixation des cotisations annuelles.
3° La nomination et la révocation des administrateurs.
4° L’approbation des budgets et des comptes.
5° La nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération lorsque celle-ci est
    Prévue.
6° La décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires.
7° La dissolution volontaire de l’association.
8° Les exclusions de membres.
9° La transformation de l’association en société à finalité sociale.
 
 
ART. 21.
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année dans un délai de six mois suivant la clôture des
comptes annuels et ce, aux lieux, jours et heure fixés par le conseil d’administration.  Elle aura lieu le troisième
vendredi du mois de février à 19h.
 
L’assemblée peut être réunie extraordinairement autant de fois que l’intérêt social l’exige. Elle doit l’être lorsqu’un
cinquième au moins des membres en font la demande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
ART. 22.
Les convocations sont faites par le conseil d’administration par lettre ordinaire adressée à chaque membre huit
jours au moins avant la réunion et signée au nom du conseil par le président ou par l’administrateur délégué, ou
par deux administrateurs. Elles contiennent l’ordre du jour.  La lettre de convocation dûment signée peut
également être envoyée par courriel.
 
L’assemblée ne peut délibérer que sur les points portés à celui-ci.
 
Tous les membres ont droit de vote égal, chacun d’eux disposant d’une voix.
 
ART. 23.
En règle générale, l’assemblée est valablement constituée quel que soit le nombre de  membres présents ou
représentés et ses décisions sont prises à la majorité des voix émises. En cas de parité de voix, celle du
président est prépondérante.
 
Par dérogation à l’alinéa précédent, les décisions de l’assemblée comportant modifications aux statuts,
exclusions de membres, ou dissolution volontaire de l’association ne sont prises que moyennant les conditions
spéciales de présence et de majorité requises par les articles 8, 12 et 20 de la loi.
 
ART. 24.
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans les procès-verbaux signés du président et du
secrétaire ainsi que des membres qui le demandent et inscrits sur un registre spécial. Les extraits à en produire
en justice ou ailleurs sont signés par le président du conseil d’administration ou par deux administrateurs, ces
extraits sont délivrés à tout membre ou à tout tiers qui en fait la demande, moyennant pour celui-ci justification de
son intérêt légitime.
 
Toute modification aux statuts doit être publiée dans le mois de sa date aux annexes du Moniteur Belge.
 
TITRE V. – Budgets et comptes.
 
ART. 25.
Chaque année, à la date du trente et un décembre, sont arrêtés les comptes de l’exercice écoulé et est dressé le
budget du prochain exercice. Les comptes et le budget sont soumis à l’approbation de l’assemblée générale
ordinaire du premier trimestre de l’année suivante.
 
TITRE VI. – Règlement d’ordre intérieur.
 
ART. 26.
Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée générale.  Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité simple
des associés présents ou représentés.
 
TITRE VII.- Dissolution, liquidation.
 
ART. 27.
En cas de dissolution, l’assemblée générale désignera un ou deux liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs.
 
 
ART. 28.
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire à quelque moment ou pour quelque cause qu’elle puisse
se produire, l’actif social restant net après acquittement des dettes et apurement des charges sera affecté à une
œuvre de but analogue à celui de la présente association à désigner par l’assemblée générale.
 
TITRE VIII.- Dispositions diverses.
 
ART. 29.
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre à l’exception du 1er exercice qui
débutera le 1er décembre 2016 pour se clôturer le 31 décembre 2017. La première assemblée générale se
tiendra le 16 février 2018 à 19h00.
 
 
 
 
Gilles BAUWENS, administrateur et président
 
 
     Jacques NIHOUL, administrateur et secrétaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
Anne FAGOT, administrateur et trésorière
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
CONSEIL D'ADMINISTRATION  -  NOMINATIONS
 
 
1.  L’assemblée générale réunie le 1er décembre 2016 a nommé comme administrateurs, pour une durée de  2
ans :
 
- Gilles BAUWENS
- Anne FAGOT
- Jacques NIHOUL
 
 
2. Le Conseil d’administration désigne comme
 
- président  : Gilles BAUWENS
- secrétaire : Jacques NIHOUL
- trésorier : Anne FAGOT
 
Extrait conforme
 
Perwez, le 1er décembre 2016
 
 
Gilles BAUWENS, administrateur et président
 
 
     Jacques NIHOUL, administrateur et secrétaire
 
 
Anne FAGOT, administrateur et trésorière
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


