





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ABBOS CONSULT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bijlkensveldstraat 7

3080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tervuren

Het jaar tweeduizend en zestien
op 1 februari
te Tervuren
 
ZIJN VERSCHENEN:
 
1. De heer Nicolas VANDEN ABEELE, geboren te Brugge op 10 maart 1972, echtgenoot van mevrouw Laurence
Bosteels, wonende en gehuisvest te 3080 Tervuren, Bijlkensveldstraat 7;
 
Rijksregisternummer: 72.03.10-053.16
Identiteitskaartnummer: 591-9683330-19
 
2. Mevrouw Laurence BOSTEELS, geboren te Wilrijk op 04 augustus 1972, echtgenote van de heer Nicolas
Vanden Abeele, wonende en gehuisvest te 3080 Tervuren, Bijlkensveldstraat 7;
 
Rijksregisternummer: 72.08.04-356.25
Identiteitskaartnummer: 591-9556720-91
 
 
ARTIKEL EEN
De vennootschap draagt de naam “ABBOS CONSULT” en neemt de vorm aan van een Vennootschap onder
Firma.
 
ARTIKEL TWEE
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3080 Tervuren, Bijlkensveldstraat 7.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel teneinde rechtstreeks of onrechtstreekse voordelen aan haar leden te bezorgen,
alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
- het ontwikkelen, begeleiden, uitwerken en organiseren van allerlei culturele activiteiten en evenementen, zowel
in eigen beheer als in opdracht van anderen. In functie daarvan kan de vennootschap op nationaal of
internationaal vlak materieel, personen of know-how huren en verhuren, kopen of verkopen en alles wat daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt
- het ontwikkelen, begeleiden, uitwerken en organiseren van allerlei seminaries, opleidingen, salons,

 *16304834*
Neergelegd
29-02-2016

0649469537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tentoonstellingen, beurzen en andere events, zowel in eigen beheer als in opdracht van anderen.
- verhuring van feestmateriaal in de ruimste zin genomen. Verhuring van tenten.
- organisatie van feesten en evenementen voor bedrijven en particulieren.
- organisatie van gastronomische activiteiten en degustaties.
- organiseren van activiteiten ivm decoratie, interieur inrichting etc.
- inrichting van feestzalen en feesttenten.
- klein- en groothandel, im- en export van feestmaterialen, meubelen, porselein, glaswerk, textiel en alle
binnenhuis- en tuindecoratie in de ruimste zin genomen.
- het verlenen van adviezen en diensten aan ondernemingen, privé personen en instellingen in de meest
uitgebreide betekenis van het woord. Dit omvat ondermeer commerciële tussenkomsten, consultancy,
opleidingen, studiewerk, bureauwerk, ontwikkeling van juridische processen, evenals diverse opdrachten inzake
handels-, financiële en organisatorische aangelegenheden.
- het verlenen van managementadvies.
- managementsactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementsactiviteiten.
- interim management en aanverwanten.
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
- het verlenen van advies, praktische hulp en leiding aan ondernemingen, privé personen en instellingen
betreffende juridische aangelegenheden, juridische expertise, public relations, communicatie.
- het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen
verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten en laten ombouwen, doch alleen met het oog op het
beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop.
- Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging van de opbrengst.
- De vennootschap heeft tevens tot voorwerp het verkrijgen door middel van aankoop, intekening of iedere
andere wijze, van roerende waarden, schuldvorderingen, deelbewijzen en deelnemingen in financiële, industriële
of commerciële ondernemingen.
- Het doen van alle handels- en financiële verrichtingen, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen, het stellen van alle raadgevende daden en beheersdaden, met uitzondering van
adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, het exploiteren van portefeuilles en kapitalen, het
deelnemen  in alle ondernemingen, het oprichten, zowel door inbreng als op iedere andere wijze, van
vennootschappen en er op eender welke wijze aan deelnemen.
- de organisatie, de beheersproblematiek, de marktstudies en marketingbegeleiding van andere ondernemingen.
- het verlenen van managementadvies en uitvoeren van managementsactiviteiten van holdings: het tussenkomen
in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementsactiviteiten.
- de vorming, de plaatsing, of het tegen vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd personeel.
- deelnemen als bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar in andere binnen- en buitenlandse vennootschappen.
- het voeren van adminstratief beheer en het verrichten van adminstratieve diensten, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, in de ruimste zin van het woord.
- de administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke rechten.
- det uitvoeren van alle administratieve taken en secretariaatswerken in het algemeen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking
van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving
of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig
nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar doel
verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en
vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het algemeen alle burgerlijke, commerciële,
industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het
maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen, agentschappen,
handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere fysieke of juridische personen.
 
ARTIKEL VIER
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
ARTIKEL VIJF
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd euro (500,00 EUR), vertegenwoordigd door vijftig (50)
aandelen met een fractiewaarde van één/vijftigste (1/50ste) van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Op het ogenblik van de oprichting worden volgende aandelen onderschreven en volledig volstort:
 
1. door de heer Nicolas Vanden Abeele wordt tweehonderdvijftig euro gestort in vergoeding waarvoor hij
vijfentwintig aandelen worden toegekend
 
2. door mevrouw Laurence Bosteels wordt tweehonderdvijftig euro gestort in vergoeding waarvoor haar
vijfentwintig aandelen worden toegekenD.
 
In totaal wordt vijfhonderd euro gestort waarvoor hen vijftig aandelen worden toegekend.
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar en op naam.
 
ARTIKEL ZES
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wet¬telijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
ARTIKEL ZEVEN
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
over¬dragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL ACHT
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
 
- De heer Nicolas VANDEN ABEELE, voornoemd;
- Mevrouw Laurence BOSTEELS, voornoemd.
 
ARTIKEL NEGEN
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
ARTIKEL TIEN
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde donderdag van juni om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
ARTIKEL ELF
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar om te eindigen op eenendertig december van hetzelfde jaar.
 
ARTIKEL TWAALF
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
ARTIKEL DERTIEN
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
ARTIKEL VEERTIEN
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
ARTIKEL VIJFTIEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per fax, e-mail of per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de
vergadering in de post afgegeven moet hebben
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door één van de zaakvoerders of, in hun afwezigheid, door de oudste
van de aanwe¬zige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
ARTIKEL ZESTIEN
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
ARTIKEL ZEVENTIEN
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeen¬komstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
ARTIKEL ACHTTIEN
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
ARTIKEL NEGENTIEN
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
ver¬gadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn
vervan¬ging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot
wor¬den bepaald overeenkomstig artikel 17.
 
 
ARTIKEL TWINTIG
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en
na homologatie van de benoeming door de Voorzitter van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
ARTIKEL EENENTWINTIG
Mits akkoord van de bevoegde Rechtbank van Koophandel met betrekking tot het verdelingsplan, zullen de
vennoten hun inbrengen terugnemen op de netto-opbrengst van de vereffening. Het saldo zal worden verdeeld
volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
De vennoten komen overeen, dat de betwistingen die uit dit contract zouden kunnen ontstaan, zullen beslecht
worden door de rechtbanken te Gent.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aldus opgemaakt te Tervuren op 01/02/2016.
 
Partijen verklaren hun exemplaar ontvangen te hebben en verklaren zorg te dragen voor de bekendmaking zoals
voorzien door de wet op de Handelsvennootschappen.
 
 
 
 
 
 
 
 
NICOLAS VANDEN ABEELE                                                                   LAURENCE BOSTEELS
ZAAKVOERDER                                                                                         ZAAKVOERDER
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


