





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RafVD

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Statiestraat (Dp) 57 3

2920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kalmthout

In het jaar tweeduizend zestien, op zevenentwintig januari zijn de sub 4. nagemelde personen overeengekomen
een vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan statuten
aldus bepalen:
Hoofdstuk I: Naam, zetel en duur
De vennootschap is een vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap, met de naam:
“RafVD”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2920 Kalmthout, Statiestraat 57 bus 3.
Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert twee
januari tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor haar rekening
neemt.
 
Hoofdstuk II: Vennoten, kapitaal en aandelen
De oprichters zijn de heer VAN DAMME Raf, wonende te 2920 Kalmthout, Statiestraat 57 bus 3 en de heer
GOEDGEZELSCHAP Gregory, wonende te 2018 Antwerpen, Gounodstraat 5 bus 5.
De beherende vennoot is de heer Van Damme Raf, voornoemd. Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor
alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is de heer Goedgezelschap Gregory, voornoemd. Hij is slechts ten belope van zijn inbreng
aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot voortgezet worden, samen met, in voorkomend geval, de erfgenamen in rechte lijn
van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen zij die van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen. Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien
er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is verdeeld
over honderd deelbewijzen zonder nominale waarde. Het kapitaal is volstort voor tweeduizend euro.
Het kapitaal werd als volgt volstort: door de heer Van Damme Raf, 90 aandelen volstort voor duizend
achthonderd euro en door de heer Goedgezelschap Gregory, 10 aandelen volstort voor tweehonderd euro.
Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Hoofdstuk III: Boekjaar, bestuur en commissaris
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk
van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Van Damme Raf, voornoemd. De
opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft. Krachtens artikel 9 der statuten is aan hem volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in

 *16302783*
Neergelegd
01-02-2016

0647698692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechte en tegenover derden. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
De vergadering heeft besloten geen commissaris te benoemen.
 
 
Hoofdstuk IV: Doel
Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven: “De vennootschap heeft
zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger,
commissionair of tussenpersoon of door deelname, tot doel:
Het verstrekken van alle diensten, professioneel advies en/of bijstand in verband met audiovisuele installaties en
niet-permanente audiovisuele installaties.
Het organiseren, begeleiden en adviseren van evenementen op allerlei vlak. De lichtfaciliteiten, de audiovisuele
producties en het beheren van de infrastructuur daarvan.
De aan- en verkoop, het huren en verhuren van alle audiovisueel materiaal zoals klank- en lichtmateriaal,
podiummateriaal en –apparatuur, decormaterialen dit alles in de ruimste zin.
Het ontwerp, de opvolging, advisering, de professionele bediening en installatie van technische installaties, zowel
klank als licht.
Het laden en lossen van vrachtwagens, opbouw van klank, licht, stand- en decormaterialen en podia, alsook het
vervoer ervan.
Het voeren van de administratie en het voeren van het beleid en het besturen van bedrijven die een soortgelijk
doel nastreven.
De aankoop en verkoop, huren en verhuren van transportmateriaal waaronder C-camion, CE trekker en trailer
combinatie, etc.
Het besturen van deze transportmaterialen.
De aankoop en verkoop, huren en verhuren , besturen van vorkliften en hoogte werkers allerhande.
De aankoop en verkoop, huren en verhuren, besturen van voertuigen bestemd voor personen vervoer.
Het toepassen en uitvoeren van alle voorgaande activiteiten zowel in de evenementen-, spektakel- en
architecturale sector.
De vennootschap kan de functie van lasthebber, zaakvoerder, bestuurder, lid van het directie-of enig ander
comité of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen uitoefenen. De vennootschap kan
optreden als managementvennootschap, immobiliënvennootschap en als holding. De vennootschap kan het
beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen verrichten; Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen
en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuur van roerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende
goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. In dat kader kan
zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin. De vennootschap kan zowel tot waarborg
van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel
of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel. Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een
buitengewone algemene vergadering genomen met vier vijfde van de stemmen.”
Hoofdstuk V: Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks op de derde woensdag van de maand juni om 19u00 gehouden
worden, op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping. Is deze dag een zondag of
een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.  
 
Hoofdstuk VI: Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Accountfisc burg. CVBA, Constant Neutjesstraat 43, B 2900 Schoten, teneinde voor de vennootschap alle nodige
formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap en de
eventuele latere aanvullingen en wijzigingen in de Kruispuntbank voor de Onderneming en de Federale
Overheidsdienst Financiën, de ondertekening van publicaties in het Belgisch Staatsblad. Deze volmacht is
delegeerbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


