





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZEKIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Alsemberg 1404

1620 Drogenbos

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek, op 14 juli 2016
vóór registratie , dat door :
1.  De heer ERKUL Zeki, wonend te 1620 Drogenbos, Steenweg op Alsemberg 1404.
2.  Mevrouw STROOBANTS Jeanine Helena, wonende te 1180 Ukkel, Victor Allardstraat 77 bus 33. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met onder meer de
volgende bepalingen:
Naam : ZEKIMMO
Zetel : 1620 Drogenbos, Steenweg op Alsemberg, 1404
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen, zonder nominale waarde,  volgestort ten belope van zes duizend tweehonderd  euro
(6.200 €).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  een januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde kalenderjaar.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze in geval van vereffening:
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze
statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.

 *16315530*
Neergelegd
18-07-2016

0659737481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Een/De zaakvoerder(s) is/zijn, overeenkomstig het gemeen recht, verantwoordelijk voor de voor de
vervulling van de hem/hun opgedragen taak en aansprakelijk voor de tekortkomingen in zijn/hun
bestuur.
Indien een/de zaakvoerder(s) of een lid van het college van zaakvoerders, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of
een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, zal hij/zij zich moeten schikken naar
de bepalingen opgenomen in artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, zowel in België als in het buitenland,
- het bestuur van een eigen onroerend vermogen, houdende ondermeer maar daar niet toe beperkt:
aankopen (op lijfrente), verkopen, onderhouden, beheren, ontwikkelen, verfraaien, bouwen,
verbouwen, renoveren, exploiteren, opschikken, huren, verhuren, onderhuren, ruilen van onroerende
goederen, al dan niet gemeubeld of gebouwd, evenals alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar
onroerende goederen te bevorderen;
De Vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening en voor rekening van derden zowel in België als
in het buitenland :
- het aanvaarden, vestigen, aankopen, en verkopen van gelijk welk zakelijk recht op onroerende
goederen, gebouwen en gronden;
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden in de ruimste zin van het woord van een
onroerend vermogen, waaronder het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van
openbare en particuliere gebouwen, de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de
verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken,
- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van gebouwen.
- De studie en uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken.
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, snackbars, frituur, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten
van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- Het organiseren van evenementen in de ruimste zin van het woord.
- De uitbating van een kleinhandel in, de aan- en verkoop en de in- en uitvoer van: dag- en
weekbladen, tijdschriften, publicaties, magazines, boeken, papier-en schrijfwaren, school- en
kantoorbenodigdheden, loterijbiljetten van alle aard, speelgoed, allerlei fantasieartikelen, tabak,
sigaren, sigaretten en alle rookwarenartikelen of – benodigdheden, suikergoed, voorverpakte
eetwaren, frisdranken, alcoholische dranken, de aankoop, verkoop, import, export, productie,
distributie, commercialisering, het fabriceren, het ontwerpen, de bereiding en handel in het
algemeen, in producten die verband houden met de bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes,
snoepgoed, versnaperingen en alle andere voedingswaren in de ruimste zin van het woord, het
uitbaten van verbruiksalons, restaurants en snackbars en alle activiteiten die ermee verband houden.
- het handel drijven in, alsmede het onderhouden en herstellen van auto's en andere verkeers- en
transportmiddelen, onderdelen en producten afgeleid van dit alles in de meest ruime zin.
- de vervaardiging, de vertegenwoordiging, aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, ontvangst, opslag en
behandeling van alle textielprodukten en alle soorten kledingstukken, sportartikelen, vrijetijdskleding,
schoenen en accessoires die op één of andere manier hiermede betrekking hebben, licenties geven
en nemen, produceren of doen produceren van kleding en aanverwante artikelen.
Zij mag alle commerciële, in¬dustriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op de tweede vrijdag van de maand juni om 20 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, zoals aangeduid in de oproepingen.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en de uitoefening van het
stemrecht.
Overgangsbepalingen
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017
2. De eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018
3. Benoeming zaakvoerder(s)
 Werd benoemd tot zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- De heer ERKUL Zeki, wonend te 1620 Drogenbos, Steenweg op Alsemberg 1404.
Zijn  opdracht wordt niet vergoed.
4. Benoeming commissaris.
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 141, 2° van het Wetboek van
vennootschappen, is besloten om geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel - aan de
heer ERKUL Zeki en Mevrouw STROOBANTS Jeanine, beiden voornoemd, met mogelijkheid tot in
de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de
ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting op de toegevoegde waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Paul Maselis, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


