





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AKRA 2

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fazantendreef 14

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op negentien september tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Heer Bracke, Bart Robert, rijksregister nr 67.09.25-027.14, identiteitskaart nr 591-7556138-37,
geboren te Oostende op vijfentwintig september negentien honderd zevenenzestig, en zijn
echtgenote
     2° Mevrouw Vuylsteke, Katrien Sophie Silvie, rijksregister nr 69.10.05-024.84, identiteitskaart nr
591-4501510-36, geboren te Tielt op vijf oktober negentien honderd negen en zestig,
-samenwonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Fazantendreef nr 14; gehuwd onder het wettelijk
stelsel ingevolge huwelijkscontract voor notaris Antoon Dusselier, alsdan te Meulebeke, van 13
december 2003, gewijzigd (met behoud van het wettelijk stelsel) blijkens akte voor zelfde notaris
Antoon Dusselier van 13 december 2003; EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "AKRA 2".
3/ Zetel: 8200 Brugge (Sint-Michiels), Fazantendreef nummer 14.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
            I. Algemene activiteiten.
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
     C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;    
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;    
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;    
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;    
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;     H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de
vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun
toepassingen;   
            I/ De uitbating van een diensten- of bedrijvencentrum in de zin van de aanschrijving nr. AOIF
39/2005, via het ter beschikking stellen van kwalitatieve, ingerichte bedrijfsruimtes en vergaderzalen,

 *16319098*
Neergelegd
20-09-2016

0662771504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inclusief het verlenen van basisdiensten, waaronder secretariaatsondersteuning, schoonmaak,
postverwerking, etcetera;
J/ Het stellen van alle welkdanige verrichtingen, en/of het verlenen van alle diensten die, in het
algemeen genomen, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben,
verband houden met, dienstig of nuttig zijn voor de uitbating van een diensten- en bedrijvencentrum,
met inbegrip van de organisatie van gemeenschappelijke ondersteunende diensten ten behoeve van
de gebruikers van zulk diensten- en bedrijvencentrum.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.    
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van on-roerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;    
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.    
III. Bijzondere bepalingen.    
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
-evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden.
            Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, indus-triële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennoot-schap borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegen-woordiger, bestuursman-daten vervullen, optreden als
vereffenaar van andere vennootschappen, voorschot-ten toe-staan, kredie-ten verlenen,
hypothecaire of andere zekerhe-den ver-strek-ken. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van
de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk
Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6
april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf niet
aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, beraadsla-gend en stemmend in
de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot-schap
uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaald.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt VIJFTIG DUIZEND euro (€ 50.000,00),
verdeeld in vijftig (50) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractie-waarde van één/vijftigste van het kapitaal. Het kapitaal is volledig onderschreven en volgestort
in speciën.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van VIJFTIG DUIZEND euro (€ 50.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE73 3631 6534 8260 bij ING
België NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 september laatst afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat. Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor een onbepaalde duur, die
aanvaardt: Heer Bracke, Bart voornoemd.
            Het overlijden, ontslag, afzetting, interdictie of faillissement van een zaakvoerder, brengt van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft geen ontbinding der vennootschap tot gevolg;
in dat geval wordt door de algemene vergadering voorzien in de vervanging der zaakvoerder en
bepaalt zij bij gewone beslissing de duur van zijn hernieuwbaar mandaat.
            Nochtans, in afwijking hiervan, ingeval Heer Bracke, Bart overlijdt of buiten het geval van
vrijwillig ontslag in de onmogelijk-heid verkeert om de opdracht van zaakvoerder uit te oefenen,
ingevolge onder andere onbekwaamverklaring of faillissement, zal zijn opdracht van zaakvoerder
onmid-dellijk en auto-matisch worden ingenomen door zijn echtgenote, Mevrouw Vuylsteke, Katrien
voornoemd, die aanvaardt; de duur van het mandaat van deze laatste zal in zulk geval onbeperkt
zijn; deze vervanging dient dan te worden bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde en/of vergoedingen
worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld, ten laste
van de al-gemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke eerste donderdag van de maand mei om
tien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2018.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 19 september 2016 tot en met 31 december 2017.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke
aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
            In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
VOLMACHT.  Heer Bracke, Bart, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder,
verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan VGD
Accountants en Belastingconsulenten CVBA, kantoor te 9050 Gent (Ledeberg), Brusselsesteenweg
562, en elk van haar medewerkers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van
een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
                                                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
                                                Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.                                    
           
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


