





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Devos Invest

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ingelmunstersestraat 17 Bus A

8860 Lendelede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Henk DEKIERE, Notaris te Oostrozebeke op 27 oktober 2016, ter
registratie, blijkt dat:
1) De heer DEVOS Marc Marcel, geboren te Kortrijk op 15 april 1962, wonende te 8860 Lendelede,
Ingelmunstersestraat 17/A000,
2) Mevrouw VANDERHEEREN Nadine Erna, geboren te Izegem op 9 januari 1964, wonende te 8860
Lendelede, Ingelmunstersestraat 17/A000,
3) De heer DEVOS Xavier Mark Olivier, geboren te Izegem op 9 november 1990, wonende te 8860
Lendelede, Meikapelstraat 49,
4) De heer DEVOS Olivier Ghislain Albert, geboren te Izegem op 9 februari 1989, wonende te 8770
Ingelmunster, Ketenstraat 33,
een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd
'Devos Invest'.
Er blijkt verder uit de akte dat:
1. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8860 Lendelede, Ingelmunstersestraat 17/A.
2. De vennootschap heeft tot doel:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
- Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering en
deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen;
- Het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting alsook
technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16322611*
Neergelegd
03-11-2016

0665700508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar
bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel en er het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
3. Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Op het vast gedeelte van het kapitaal wordt als volgt in geld ingeschreven:
-door de heer Marc DEVOS werd ingeschreven op negentig (90) aandelen, waarop drieduizend euro
(€ 3.000,00) werd volstort.
-door mevrouw Nadine VANDERHEEREN werd ingeschreven op negentig (90) aandelen, waarop
drieduizend euro (€ 3.000,00) werd volstort.
-door de heer Xavier DEVOS werd ingeschreven op tien (10) aandelen, waarop vijfhonderd euro (€
500,00) werd volstort.
-door de heer Olivier DEVOS werd ingeschreven op tien (10) aandelen, waarop vijfhonderd euro (€
500,00) werd volstort.
Deze inbrengen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 25 oktober 2016 afgeleverd attest.
Het variabel gedeelte van het kapitaal bedraagt op heden één miljoen honderd twintigduizend euro
(€ 1.120.000,00) en werd voldaan door een inbreng in natura waarvoor elfduizend tweehonderd
aandelen werden toegekend.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van 15 september 2016 van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor. De besluiten van dit verslag luiden als
volgt:
"6 BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting van de CVBA DEVOS INVEST met inbreng in natura van een
pakket aandelen van de BVBA ELECTRO DEVOSCO in het variabel kapitaal van de vennootschap,
kan ik besluiten dat:
1.de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
2.de beschrijving van de inbreng, zijnde 750 aandelen (op een totaal van 750 aandelen) van de
BVBA ELECTRO DEVOSCO, aan de normale vereisten van nauwkeurig-heid en duidelijkheid
voldoet;
3.de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde, onder voorbehoud van het
volgende:
-ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens de kosten van eventuele
bodemverontreiniging op het onroerend in de BVBA ELECTRO DEVOSCO, bij gebrek aan gegevens
hieromtrent;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-ik dien ook een principieel voorbehoud te formuleren nopens de waarde van de in de balans per 31
maart 2016 opgenomen voorraad handelsgoederen (t.b.v. 11.891,05 EUR) aangezien ik mijn
opdracht pas verkreeg na de balansdatum en ik zodoende niet in de mogelijkheid was om een
fysische voorraadcontrole uit te voeren;-tenslotte dien ik een voorbehoud te formuleren voor de
financiële gevolgen van eventuele fiscale controles bij de betrokken vennootschap;
4.de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 11.200
aandelen van de nieuw op te richten vennootschap, wordt toegekend aan de heer Marc Devos 5.600
aandelen) en aan mevrouw Nadine Vanderheeren (5.600 aandelen). Deze vergoeding doet geen
afbreuk aan de huwelijksvermogensrechten zoals deze voortvloeien uit het eventuele toepasselijk
huwelijksvermogensstelsel van de inbrengers.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 15 september 2016
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd (ex ultimo) door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor"
4. Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgende jaar.
5. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de
maand augustus om negentien uur
6. De vennootschap wordt bestuurd door ten minste 1 bestuurder die vennoot moet zijn. De
samenstelling van de Raad van Bestuur kan verder worden omschreven in het Reglement van
Inwendige Orde.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders, die hun getal
en de duur van hun opdracht bepaalt, met een maximale duur van zes jaar. Uittredende bestuurders
zijn herkiesbaar.
Het orgaan dat instaat voor het bestuur, heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor het
verrichten van alle daden van be¬heer en beschikking binnen het kader van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die welke de wet, de statuten of het Reglement van Inwendige
Orde aan de algemene vergadering voorbehouden.
Het maakt de ontwerpen op der Reglementen van Inwendige orde.
De raad van bestuur als college vertegenwoordigt de ven-noot-----schap in al-le handelingen in en
buiten rech-te. Hij ver-te-gen----woordigt de vennootschap door de meer-der-heid van zijn le-den.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigings-bevoegdheid van de raad van be-stuur als college,
wordt de vennootschap in haar handelingen en in rechte geldig vertegenwoordigd door drie
bestuurders.  Indien er minder dan drie bestuurders zijn aangesteld, wordt de vennootschap
vertegenwoordigd met unanimiteit van de bestuurders.
Indien het evenwel een transactie of overeenkomst betreft met een waarde van minder dan 10.000
euro, kan de vennootschap vertegenwoordigd worden door één bestuurder.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de ven-noot--schap ten aanzien van derden
rechtsgeldig verbonden door de gedele-geer---de voor dit bestuur indien er slechts één be--noemd
werd en door ieder gedelegeerde indien er meerdere zijn.
De vennootschap wordt bovendien geldig verbonden door bij-zon--dere man-data-rissen binnen de
grenzen van hun mandaat.
7. Elk jaar maakt het bestuursorgaan de inventaris op, alsme-de de jaarre-ke-ning.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, de al-ge--mene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst zal jaarlijks vijf ten honderd worden af-ge-no-men voor de wettelijke reserve. Deze
afhouding houdt op ver-plich-tend te zijn wan-neer het wettelijk reservefonds één/-tien-de van het
maatschappelijk kapi-taal bedraagt. De verplichting her-leeft in-dien de wet-te-lijke reserve wordt
aangesproken.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de jaar--verga-de--ring, op voorstel van het
bestuursorgaan bij ge-wo-ne meer-derheid van stem-men geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaar-re-kening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
be-ne--den het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het op-gevraagde kapitaal,
ver-meer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De uitkering van de dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die het bestuursorgaan
aanduidt.
Het bestuursorgaan kan besluiten om, over-een-kom-stig de wet, voorschotten op de dividenden uit
te ke--ren, betaalbaar in geld of op een andere wijze. Het be-stuurs-orgaan stelt het bedrag van die
voorschotten en de da-tum voor de betaling vast.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SLOT-EN OVERGANGSBEPALING
- het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging ter griffie en wordt afgesloten
op 31 maart 2018,
- de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand augustus 2018,
om negentien uur.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
BENOEMING BESTUURDERS
Als bestuuders werden aangesteld voor een periode van zes jaar:
-de heer Marc DEVOS voornoemd,
-mevrouw Nadine VANDERHEEREN voornoemd,
-de heer Xavier DEVOS voornoemd,
-de heer Olivier DEVOS voornoemd.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
VOLMACHT KBO – ONDERNEMINGSNUMMER
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Plancke Tax Consultancy te Stasegemsestraat
135, 8500 Kortrijk om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de KBO voor
het bekomen van het enig ondernemingsnummer, voor het vervullen van de formaliteiten inzake de
Belasting op de Toegevoegde Waarde, voor het verwezenlijken van de inschrijving bij het Sociaal
Verzekeringsfonds,….
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Henk DEKIERE,
Notaris te Oostrozebeke
 
Tegelijk neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte
-verslag bedrijfsrevisor,
-verslag oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


