





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Immobilière Bousmanne

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bloemhof 3

1630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Linkebeek

Op 2/01/2016, de ondergetekenden:
De heer Cédric BOUSMANNE, RN 73.10.14-143.70, wonende te Bloemhof 3 - 1630 Linkebeek,
En,
De heer Paul BOUSMANNE, RN 46.05.18-233.34, wonende te De Frélaan 137 - 1180 Brussel,

  
Zijn overeengekomen om een gewone commanditaire vennootschap op te richten met de volgende statuten:

  
STATUTEN

  
Art 1 - Vorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap. Ze draagt de naam
“Immobilière Bousmanne”.

  
Art 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bloemhof 3 - 1630 Linkebeek.

  
Art 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor zover de gereglementeerde
activiteiten vooraf hun noodzakelijke goedkeuring ontvangen hebben:
voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in samenwerking met hen:
Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het gebied van de onroerende goederen,
en zonder dat deze lijst volledig is, de activiteiten van syndicus van mede-eigendom, de aankoop, verkoop, bouw,
verhuur, verbouwing, exploitatie en alle gelijkgestelde handelingen voor alle soorten onroerende goederen en
gronden ongeacht hun bestemming.
Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met businessmanagement en -consultancy
voor de ondernemingen, waaronder commercieel en marketinggerelateerd beheer, financieel beheer,
operationeel beheer, technisch beheer, beheer van onderzoek- en ontwikkelingsactiviteiten, teammanagement,
administratief beheer en personeelsbeheer.
Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtreeks verband houden met het gebied van de informatica, websites,
mobiele en internettoepassingen en databases, met name, en zonder dat deze lijst volledig is, de consultancy,
het ontwerpen, de programmering, de realisatie, de studie, de realisatie van projecten, de promotie en de

 *16302946*
Neergelegd
03-02-2016

0647791437

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

commercialisering van websites en van software op alle dragers.
Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het domein van de reclame, met name,
en zonder dat deze lijst volledig is, het ontwerpen, de realisatie, het design, de plaatsing en de coördinatie van
reclamecampagnes en van reclame voor derden met gebruik van alle noodzakelijke media en op alle dragers.
Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtreeks verband houden met het domein van de human resources, met
name, en zonder dat deze lijst volledig is, opleiding, communicatie, organisatie in de breedste zin, sociaal
management, auditactiviteiten en werving.
Voor alle activiteitsdomeinen die rechtstreeks of onrechtreeks verband houden met haar maatschappelijk doel,
de aankoop, de verkoop, de import, de export, het ontwerp, de fabricage, de herstelling, het onderhoud, de
assemblage en de verkoop in het groot en het klein van alle apparatuur, met name en zonder dat deze lijst
volledig is, informatica-apparatuur, kantoorautomatiseringsapparatuur, communicatieapparatuur en
promotieapparatuur.
Voor alle activiteitsdomeinen die rechtstreeks of onrechtreeks verband houden met haar maatschappelijk doel,
het ontwerp, de organisatie en de coördinatie van salons, beurzen en evenementen in de breedste zin.
Voor alle activiteitsdomeinen die rechtstreeks of onrechtreeks verband houden met haar maatschappelijk doel,
het ontwerp, de organisatie en het verstrekken van opleidingen en seminaries in de breedste zin.

  
voor eigen rekening:
De vennootschap kan een vermogen van roerende en onroerende waarden verwerven, waaronder maar niet
uitsluitend, van Belgische of buitenlandse, beursgenoteerde of niet-beursgenoteerde aandelen en deelbewijzen
met voorlopig of permanent karakter; obligaties, kasbons, warrants, opties en soortgelijke effecten, edelmetalen,
kunstwerken, schilderijen, meubels en prullaria; gronden en gebouwen.
De vennootschap kan ook beperkte rechten in een onroerend goed verwerven en heel of een deel van een
onroerend goed ter beschikking stellen van haar personeel en/of van de bedrijfsleiders.
De vennootschap kan alle industriële, commerciële of financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten
die verband kunnen houden met het maatschappelijk doel en met ieder soortgelijk of aanverwant
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan via inbrengen, inschrijving of fusie een belang nemen in andere rechtspersonen.
De vennootschap kan zich bezig houden met het beheer van en/of de functie uitoefenen van bestuurder in
andere rechtspersonen.
De vennootschap kan de functie uitoefenen van vereffenaar in andere rechtspersonen.

  

  
Art 4 - Vennoten en verantwoordelijkheden
De heer Cédric BOUSMANNE is de enige verantwoordelijke beherende vennoot en zaakvoerder van de
vennootschap. Hij mag als enige voor de vennootschap tekenen, maar mag dit slechts doen voor de behoeften
van de vennootschap. Hij zal de volledige bevoegdheid krijgen om, in alle omstandigheden, namens de
vennootschap op te treden en om alle handelingen en daden van beheer en beschikking te stellen en toe te
staan die verband houden met het maatschappelijk doel.
De beherende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk op haar vermogen aansprakelijk voor de schulden en verliezen
van de onderneming.
De vennoten komen overeen dat zij de onderhavige vennootschapsvorm gekozen hebben wegens de
vertrouwensrelaties die tussen hen bestaat.

  
De heer Paul BOUSMANNE is gewoon stille vennoot en gaat geen enkele andere persoonlijke verbintenis aan
dan het storten van het bedrag van zijn commanditair kapitaal. Hij kan zich niet bemoeien met de zaken van de
vennootschap maar hij heeft het recht om op ieder ogenblik kennis te nemen, hetzij persoonlijk, hetzij via een
gemachtigde, van de maatschappelijke registers en documenten en van de kassituatie en van de
bankrekeningen.
De stille vennoot is alleen garant voor de bedragen die hij beloofd heeft in te brengen tenzij hij betrokken is bij het
beheer van de vennootschap.

  
Art 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 EUR. Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Het kapitaal van de beherende vennoot is vastgelegd op 18.414,00 EUR, contant betaalbaar. Als compensatie
voor zijn inbreng krijgt hij 99 aandelen, die een waarde vertegenwoordigen van 18.414,00 EUR.
Het kapitaal van de stille vennoot is vastgelegd op 186,00 EUR, contant betaalbaar. Als compensatie voor zijn
inbreng krijgt hij 1 aandeel, dat een waarde vertegenwoordigt van 186,00 EUR.
De inbrengen in speciën worden op een bankrekening van de vennootschap gestort in functie van de noden van
de vennootschap en op verzoek van de beherende vennoten.

  
Art 6 – Zaakvoering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, beherende vennoten of door een derde,
benoemd met of zonder beperking in de tijd.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder al dan niet kosteloos wordt uitgeoefend.
Als het mandaat van zaakvoerder vergoed wordt, dan bepaalt de algemene vergadering, bij gewone meerderheid
van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze vergoeding zal
opgevoerd worden bij de algemene kosten, ongeacht eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
De heer Cédric GOBIN wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd.
Alle bevoegdheden van de zaakvoering worden hem toegekend.

  
Art 7 - Bestemming en verdeling van de resultaten
Het gunstige overschot van de balans, na aftrek van de algemene kosten, sociale lasten en afschrijvingen, vormt
de nettowinst.
Van die winst wordt allereerst minstens vijf procent per jaar afgenomen om de wettelijke reserve te vormen. Deze
afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende (1/10e) van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt, maar moet worden hervat indien, om welke reden ook, het reservefonds aangesproken wordt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de zaakvoering, de
bestemming ervan bepaalt.
Er mag geen enkele uitkering uitgevoerd worden als, op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het uit
de jaarrekeningen voortkomende netto-actief lager is, of ten gevolge van zo'n uitkering, lager werd dan het
bedrag van het volgestorte kapitaal, verhoogd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd.
De verdeling van het maatschappelijk kapitaal bij de ontbinding van de vennootschap vindt plaats tussen de
vennoten in verhouding tot de hierboven vermelde aandelen.
De winst (exclusief reserves) zal in dezelfde verhouding worden verdeeld. Hetzelfde geldt voor de verliezen,
afgezien van het feit dat de stille vennoot hiervoor slechts aansprakelijk gesteld zal worden ten belope van zijn
inbreng.

  
Art 8 - Boekjaar, duur
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar begint vandaag en
eindigt op 31 december 2016.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

  
Art 9 - Algemene Vergadering
Er zal een gewone algemene vergadering gehouden worden op de vierde donderdag van de maand mei, om 18
uur, en voor de eerste maal in mei 2017. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke
zetel.
De gewone of buitengewone algemene vergadering kan op een andere plaats of ander ogenblik in België
plaatsvinden. In dat geval zal zij aan iedere vennoot aangekondigd worden via een oproeping die minstens 15
dagen vóór de datum van de vergadering verstuurd dient te worden. De oproeping gebeurt per aangetekende
brief of per brief met ontvangstbevestiging.

  
Artikel 10 - Overdracht van aandelen onder levenden of bij overlijden
De aandelen mogen slechts overgedragen worden, zelfs tussen vennoten, met instemming van alle vennoten.
Bij overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder hebben de overige vennoten het
recht om in zijn definitieve vervanging te voorzien bij eenvoudige meerderheid van stemmen, of om de
vennootschap te ontbinden.
Bij overlijden of verhindering van een stille vennoot hebben de overige vennoten het recht om in zijn definitieve
vervanging te voorzien bij een 2/3 meerderheid van de stemmen.
Het overlijden van een vennoot leidt niet tot de ontbinding van de vennootschap. De erfgenamen van de
overledene mogen in geen geval de goede werking van de vennootschap belemmeren. Zij zullen slechts het
recht hebben om hun deel op te eisen volgens de op het ogenblik van het overlijden gepubliceerde recentste
balans.

  
Art 11 – Ontbinding
Iedere vennoot kan de ontbinding van de vennootschap vragen, maar deze ontbinding kan slechts door de
algemene vergadering uitgesproken worden indien meer dan de helft van de vennoten aanwezig zijn (behalve bij
wederoproeping) en met een meerderheid van drie vierde van de stemmen.

  
Bij een ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door één of meerdere vereffenaars
aangewezen door de buitengewone algemene vergadering van de vennoten die hun bevoegdheden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

emolumenten zal vaststellen.
Een ontbinding en vereffening in één akte zonder aanwijzing van vereffenaar kan overwogen worden als er geen
passief is en als alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, en als zij het eens zijn over de verdeling
van het actief in overeenstemming met artikel 6.

  

  
Art 12 - Wijziging van de statuten
De vennoten kunnen, mits zij hiermee unaniem instemmen, in de statuten de wijzigingen aanbrengen die zij
passend achten. Zij kunnen met name beslissen, zonder dat deze opsomming limitatief is, over alle wijzigingen in
de maatschappelijke naam en handtekening, de verhoging of verlaging van het maatschappelijk kapitaal, de
toevoeging van nieuwe vennoten, de vervroegde ontbinding van de vennootschap en haar omvorming tot een
vennootschap van enigerlei andere vorm. De wijziging van de statuten is onderworpen aan de publicatieplicht als
bedoeld in artikel 14. Bij elke wijziging van de statuten zal de conformiteit met het wettelijke kader gecontroleerd
worden, in het bijzonder wat de wettelijke en administratieve verplichtingen betreft.

  
Art 13 - Kapitaalsverhoging
De beslissing om het kapitaal te verhogen wordt genomen door de algemene vergadering onder de voorwaarden
vereist voor de wijziging van de statuten.

  
Art 14 - Juridische en administratieve verplichtingen
Voor alles wat niet uitdrukkelijk wordt voorzien in de statuten verwijzen de ondertekenaars naar het Wetboek van
vennootschappen.
Zij zullen in het bijzonder zorgen voor de naleving van de publicatieplicht door neerlegging van een uittreksel van
de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel, voor de inschrijving in het rechtspersonenregister op
dezelfde griffie en, tot slot, voor haar inschrijving als handelaar in de Kruispuntbank van Ondernemingen via een
Ondernemingsloket, afhankelijk van de commerciële activiteiten die zij wenst uit te oefenen.

  
Artikel 15 – Overname van verbintenissen
De vennootschap neemt vanaf 1/12/2015 alle in haar naam aangegane verbintenissen over, alsook de
verbintenissen die daaruit voortvloeien.

  
Art 16 – Slotbepalingen
De heer Cédric BOUSMANNE, hiervoor gekwalificeerd, of een andere persoon die hij heeft aangeduid, wordt
aangesteld als ad hoc-mandataris van de vennootschap om alle documenten te ondertekenen en alle nodige
verklaringen af te leggen met het oog op de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
Met het oog op het bovenstaande zal de ad hoc-mandataris alle verbintenissen aangaan in de naam van de
vennootschap, alle noodzakelijke verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het algemeen alles
doen wat nuttig of nodig is voor de uitvoering van het hem toevertrouwde mandaat.

  
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen moet deze vennootschap niet over een
commissaris beschikken.
Deze akte wordt onderhands opgesteld.

  
Gedaan te Linkebeek, op 02/01/2016.
 
Cédric Bousmanne,
Zaakvoerder
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


