





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COMUNICORN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diercxsensstraat 13

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Goedele VANDEKERCKHOVE te Antwerpen op tweeëntwintig
december tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd op het registratiekantoor Antwerpen 1-AA,
blijkt dat tussen:
1) De heer MEES Thomas Jozef Elisabeth Edward
wonende te 2018 Antwerpen, Diercxsensstraat 13.
2) Mevrouw VERCAMMEN Isabelle Marie Paule
wonende te 2550 Kontich, Alfsberg 14.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “ComUnicorn”, met maatschappelijke zetel te 2018
Antwerpen, Diercxsensstraat 13, voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft als doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon, of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of
rechtspersoon, in België of in het buitenland, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten en de
vennootschap en/of haar bestuurders en zaakvoerders en/of medewerkers de nodige erkenningen
en/of vergunningen hebben en waarbij alle woorden op te vatten zijn in hun meest brede betekenis:
   - Het uitvoeren van specifieke en algemene managementopdrachten van algemene aard, zoals de
(re)organisatie van de diensten, leiden en besturen van de diensten (onder andere : administratieve
diensten, personeelsdiensten, boekhoudings- en financiële diensten), de consulting inzake onder
andere administratieve-, personeels- en auditdiensten en het bijwonen en organiseren van
vergaderingen van diverse bestuurs- en directieniveaus;
-Het deelnemen in of het voeren van de directie over vennootschappen en ondernemingen;
-Het voeren van het management, het beleid en het bestuur van vennootschappen en
ondernemingen;
-Het uitoefenen van functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of andere mandaten,
opdrachten en functies in (andere) vennootschappen of verenigingen; gevolmachtigde en/of
vertegenwoordiger in en/of van vennootschappen en verenigingen;
-Het beheer van ondernemingen, groeperingen en verenigingen;
   - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval
verlenen of, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-Het zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken;
-Voor eigen rekening of voor rekening van derden bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van
ondernemingen;
   - Het verlenen van diensten in het kader van marketingadvies, projectcoördinatie, interim marketing
management en marketing project management;
-Het verlenen van alle mogelijke diensten op het gebied van management, het beheer en het bestuur

 *16326917*
Neergelegd
22-12-2016

0668386616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van en dienst- en adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen;
-Het verlenen van bijstand en diensten, in de ruimste zin, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak
van administratie en financiën, verkoop, marketing, productie en algemeen beheer;
-Het verlenen van adviezen van financiële, technische, bedrijfseconomische, commerciële of
administratieve aard, rechtstreeks of onrechtstreeks;
-Het aanleren van managementtechnieken, het geven van commerciële en managementtrainingen,
het organiseren van cursussen en seminaries;
-Het geven van adviezen en het begeleiden en uitwerken van projecten inzake trendsetting, ontwerp
en design, marketing en communicatie, strategie, advertising, folders en brochures, direct mailing,
internet en online marketing, e-mail marketing, database marketing, evenementen,
vakbeursdeelname, teksten, copywriting en vertalingen, drukwerkinkoop, aan- en verkoop, opzetten
van verkoop- en dealernetwerken en organisatiestructuren, enzovoort;
   - Het bewerken van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
-Het verrichten van overige grafische activiteiten;
-De (in)directe verkoop via televisie, radio of per telefoon;
-Het uitbaten van een detailhandel in allerlei producten en diensten via het internet (e-
commerce);van een kleinhandel in allerlei producten op een wijze die niet is begrepen in voorgaande
klassen: huis-aan-huis-verkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel,
enzovoort;
-Het samenstellen van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort;
-Het opslaan van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
-Het ter beschikking stellen van databanken en het leveren van gegevens voor gebruikers;
   - Het organiseren van en het deelnemen aan beurzen, evenementen, vakanties, reizen en
incentives in binnen- en buitenland en het analyseren van opportuniteiten in het buitenland met
betrekking tot bovenstaande activiteiten;
-De studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
-Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het aanhouden,
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten kunstwerken;
-Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
-Het verhuren van wagens;
-Het adviseren en coördineren van de uitvoering van maatwerkprojecten inzake voormelde
aangelegenheden van A tot Z;
   - Het organiseren van feesten;
-Het optreden als DJ;
-De productie en het producen van muziek;
-Het geven van yoga-onderricht;
-Het uitbrengen van boeken;
-Het innen van auteursrechten;
   - Het commercialiseren, aan- en verkopen, verdelen, verhandelen, importeren en exporteren van
allerhande roerende en onroerende goederen, het voeren van de nodige publiciteit met het oog op
deze handelingen, het verrichten van trendwatching en marktonderzoek en alle handelingen in de
ruimste zin van het woord die hiermee verband houden;
-Het voeren van handelsbemiddeling in allerhande roerende en onroerende goederen;
-Het verhandelen van goederen en diensten via e-commerce waarbij al dan niet gebruik gemaakt
wordt van de hiervoor beschreven technieken;
-De aankoop, het opschikken, het uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, in leasing geven,
verhandelen of in huur nemen van alle roerende en onroerende goederen. Het verwerven van alle
mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de aankoop, de verkoop,
de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen. Het uitvoeren
van alle studies en het verrichten van alle operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en
rechten en tot alle roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de
bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het
algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op
het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
eigendommen;
-Het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud in de ruimste zin van het woord, van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen;
-Het beheren van de gereserveerde middelen als een goede huisvader.
   - Het verzamelen van gegevens over verhandelbare roerende en onroerende goederen en over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het drijven van nationale en internationale handel in verhandelbare roerende en onroerende
goederen;
-De aan-en verkoop, import en export, handel in het groot als in het klein, productie en verdeling, en
dit allemaal al dan niet als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, van alle food en
non-food artikelen en van alle consumptie- en investeringsgoederen;
-Het verzorgen van training en ondersteuning (op de hiervoor beschreven gebieden);
   - Het aanvragen, het in concessie geven of nemen, overdragen, uitbaten, het ontwikkelen, kopen,
verkopen, in licentie nemen of geven, van alle octrooien, patenten, vergunningen, fabrieksmerken of
handelsmerken allerhande, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
   De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname
of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen,
bestaande of op te richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag alle burgerlijke, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel, of die kunnen bijdragen
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle andere ondernemingen die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichten die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, dit zowel in eigen naam als
door hun vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
De vennootschap zal tenslotte door middel van inbrengen, inschrijvingen, financiële tussenkomsten
of op gelijk welke andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen -
zowel Belgische of buitenlandse- die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig doel hebben of van die
aard zijn om de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd twintig aandelen zonder vermelding van nominale waarde, volledig onderschreven en
gedeeltelijk volstort ten belope van zesduizend tweehonderd en één euro.
Het kapitaal werd onderschreven als volgt:
1)door de heer MEES Thomas voormeld:
Honderd negentien aandelen..................... 119
2)door mevrouw VERCAMMEN Isabelle voormeld:
één aandeel...................................... 1
Hetzij in totaal: honderd twintig aandelen..... 120
Het kapitaal werd gedeeltelijk volstort als volgt:
1) door de heer MEES Thomas voormeld: zesduizend honderd negenenveertig euro (6.149,00 EUR);
2) door mevrouw VERCAMMEN Isabelle voormeld: tweeënvijftig euro (52,00 EUR).
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag werd gestort op een bijzondere
rekening bij BNP Paribas Fortis, rekening nummer BE97 0018 0258 5049.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Iedere
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig kunnen zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van
die handelin-gen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit
geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De gewone jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden de derde zaterdag van de maand
september om tien uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste april van elk jaar en eindigt de éénendertigste maart
van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig maart tweeduizend achttien, en de eerste gewone jaarlijkse
algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting sinds 01 oktober 2016, overneemt
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
gevestigd heeft, overeenkomstig de artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Als eerste niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor een onbepaalde termijn de heer MEES
Thomas  voormeld, wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
Er werd geen commissaris benoemd.
VOLMACHT werd verleend aan de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“TeamAccount”, met zetel op Ter Waarde 64 te 8900 Ieper, RPR Gent (afdeling Ieper) 0500.498.125,
en haar aangestelden, om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen
volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de BTW, en in het
algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten
haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
----------------------- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, ------
                        De Notaris,
                        Goedele VANDEKERCKHOVE.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie, bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


