





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATELIER RELAY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenspechtlaan 23

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

D'un acte reçu par le Notaire Gilles France, à Gilly, le 21 octobre 2016, il résulte quil a été constitué
par Monsieur VAN MEERBEECK Vincent Claude Bernard Robert Marie et Mademoiselle PROWER
Wendy Marie Dominique Ghislaine domiciliés ensemble à l’Avenue du Pic-Vert 23,  1640 Rhode-
Saint-Genèse, une société privée à responsabilité limitée dénomée "ATELIER RELAY".
Les cent (100) part sociales ont été souscrites comme suit :
- par Monsieur VAN MEERBEECK Vincent, prénommé, à concurrence de
dix-huit mille quatre cent quatorze euros (18.414,00 €), soit nonante-neuf (99) parts sociales
- par Madame PROWER Wendy, prénommée, à concurrence de cent quatre-vingt-six euros
(186,00€), soit une (1) part sociale.
Les cent (100) part sociales ont été libérées comme suit par versement en numéraire :
- par Monsieur VAN MEERBEECK Vincent à concurrence de six mille cent trente-huit euros
(6.138,00 €) de sorte qu'il lui restera à libérer une somme de douze mille deux cent septante-six
euros (12.276,00€).
- par Madame PROWER Wendy à concurrence de soixante-deux  euros (62,00 €) de sorte qu'il lui
restera à libérer une somme de cent vingt-quatre euros (124,00 €).
Le Notaire Gilles France atteste que les six mille deux cents euros (6.200,00 €) de capital libéré ont
été déposés auprès de la Banque BNP.
Il est extrait ce qui suit des statuts :
Article 3. Siège social
Le siège social est établi à 1640 Rhode-Saint-Genèse, avenue du Pic-Vert, 23.
Article 4. Objet social
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu'à l'étranger :
1°- • L’activité de création artistique et de design graphique national et international ;
• La création, la production photographique et la diffusion sur tous supports actuels et futurs;
• Le soutien dans la création et la production des activités artistiques ;
• La conception, le dessin, la création, la fabrication, l’installation, la modification, la
commercialisation de structure, construction, matériel et mobilier, intérieur et extérieur en toutes
matières et matériaux.
• La conception et dessin de l’aménagement de surface de vente et de bureau ; la supervision des
chantiers ;
• La prise de mesure intérieure et extérieure et l’activité d’architecture d’intérieur ;
• La direction, le suivi et contrôle du placement du mobilier;
• La création, l’organisation de tous événements, salons, expositions relatifs aux objets précités ;
• les activités liées à la cuisine nationale et internationale, et l’art de la table ;
• La création, la location et la vente d’une banque de données nationales et internationales sur tous
supports présents et à venir et à travers tout média;
La société pourra mettre à disposition de tous gérants, associés ou autres personnes liées à la
société des biens qui lui appartiennent.
2°- l’achat, la vente, la location de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, pour compte propre,

 *16322301*
Déposé
28-10-2016

0665614097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

et de manière générale toutes opérations quelconques réalisées pour compte propre, relatives à ces
biens. 
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.
Article 6. Capital
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Article 15.  Gérance.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation
de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra impérativement nommer une personne
physique en qualité de représentant permanent qui sera chargé de l’exécution de cette mission au
nom et pour le compte de cette personne morale. Ce représentant sera soumis aux mêmes
conditions et encourra les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée générale
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.
Article 16.  Délégation de pouvoirs et pouvoir de représentation.
Nonobstant le pouvoir de représentation générale attribué au(x) gérant(s), la gestion journalière de la
société, ainsi que la représentation relative à cette gestion, peuvent être attribués à une ou plusieurs
personnes.
Par ailleurs, le gérant, s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a
plusieurs, peuvent déléguer leurs pouvoirs pour un acte spécifique ou une catégorie d'actes
spécifiques, par acte authentique ou sous seing privé, à un mandataire, associé ou non.  Dans les
limites de son mandat, ce mandataire représente et engage la société. 
Tant le gérant que la personne chargée de la gestion journalière, et le mandataire peuvent, dans les
limites de leurs pouvoirs, subdéléguer leurs pouvoirs ou conférer des pouvoirs spéciaux à d'autres
mandataires.
Le gérant dispose du pouvoir de révoquer à tout moment les personnes désignées conformément au
présent article.
Article 19.  Réunion - Convocation.
Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le dernier vendredi du mois de
décembre à dix-huit heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations.
Article 21.  Droit de vote et représentation.
Chaque part sociale donne droit à une voix, sauf suspension.  Un vote peut être émis valablement
par le biais de tous moyens de télécommunication.  L'associé ayant ainsi émis son vote, est censé
assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.  En ce cas, le mandant est censé être présent.  Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 22 bis. Prise de décision par écrit
Lorsque l’assemblée convoquée n’est pas amenée à prendre des décisions qui doivent faire l’objet
d’un acte authentique, les associés peuvent prendre par écrit et à l’unanimité toutes décisions qui
relèvent de la compétence de l’assemblée générale.
Le gérant ou le Conseil de gérance adressera à cet effet  par lettre recommandée, par fax, par e-mail
ou par toute autre moyen de communication où il est possible d’avoir un accusé de réception, à tous
les associés et au commissaire éventuel un document mentionnant l’ordre de jour et les propositions
de décision en leur demandant d’approuver ces propositions de décision et de renvoyer ce document

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dûment complété et signé dans les huit jours de sa réception au siège de la société ou à tout autre
endroit mentionné dans le document.
Si l’approbation de tous les associés aussi bien sur le principe même de la procédure écrite que sur
les points à l’ordre du jour et sur les propositions de décisions n’est pas obtenue dans les huit jours,
toutes les décisions proposées seront réputées ne jamais avoir été prises. Il en sera également ainsi
si certaines décisions prises dans ledit délai n’ont pas été approuvées à l’unanimité des associés.
Les éventuels titulaires d’obligations, titulaires d’un droit de souscription en nom et titulaires de
certificats nominatifs émis avec la collaboration de la société auront le droit de prendre connaissance
des décisions prises au siège de la société.
Article 24.  Comptes annuels.
L'exercice social commence le premier juillet et se clôture le trente juin de l’année suivante.
Article 25.  Affectation du bénéfice.
Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par l'organe de gestion, il
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de l'organe
de gestion, dans le respect des dispositions légales.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 28.  Répartition du solde.
Après liquidation du passif à l'égard des tiers et paiement de tous les frais de liquidation ou
consignation de ces montants, le solde sera réparti entre les associés au prorata de leurs parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s)
liquidateur(s) rétabli(ssen)t préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les fondateurs ont pris les décisions suivantes :
1° La première assemblée générale annuelle se tiendra le dernier vendredi du mois de décembre
2018; 2° Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au
greffe du Tribunal de Commerce et se clôturera le 30 juin 2018 ; 3° Est désigné en qualité de gérant
non statutaire pour une durée indéterminée : Monsieur VAN MEERBEECK Vincent, prénommé ; 4°
Les comparants ont décidé de ne pas nommer de commissaire ; 5° Tous pouvoirs sont donnés au
gérant et à Eurofisca dont le siège se situe à 1170 Watermael-Boitsfort, Avenue Georges Benoidt 21,
pour accomplir toutes les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société auprès du Registre
des Personnes Morales et, le cas échéant, auprès de la Taxe sur la Valeur Ajoutée ; 6°Tous les
engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le
1er septembre 2016 par Monsieur VAN MEERBEECK Vincent ou Mademoiselle PROWER Wendy,
prénommés, au nom et pour compte de la société en formation ont été repris par la société
constituée.
Pour extrait analytique conforme.
Notaire Gilles FRANCE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


