





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fenix Projects

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostrozebeeksestraat(O) 116 Bus C

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor NOTARIS FRANCIS VLEGELS, te Ingelmunster, vervangende zijn
ambtsgenoot, GEASSOCIEERD NOTARIS ANTHONY WITTESAELE, te Tielt, wettelijk belet, op 24
februari 2016, neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende
gegevens:
OPRICHTERS:
- De naamloze vennootschap "VANDENA", met maatschappelijke zetel te 8710 Wielsbeke (Ooigem),
Bavikhoofsestraat 83, BTW BE0429.275.874, rechtspersonenregister Kortrijk 0429.275.874.
- De heer COELEMBIER Francis Leon Cecile, geboren te Kortrijk op 23 september 1964, wonende
te 8531 Harelbeke (Bavikhove), Begonialaan 39.
- Mevrouw COELEMBIER Charlot, geboren te Kortrijk op 22 juli 1992, wonende te 8520 Kuurne,
Pieter Verhaeghestraat 70.
- De heer DEWULF Brecht Mark Christ, ongehuwd, geboren te Kuurne op 9 mei 1986, wonende te
8520 Kuurne, Pieter Verhaeghestraat 70.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "V CONSULT&SEE", met
maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke (Zerkegem), Paradijsweg 3, BTW BE0552.908.017,
rechtspersonenregister Gent (afdeling Brugge) 0552.908.017.
RECHTSVORM:
Naamloze vennootschap
BENAMING:
FENIX PROJECTS
ZETEL:
8710 Wielsbeke (Ooigem), Oostrozebeeksestraat 116C
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
C/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en

 *16304614*
Neergelegd
25-02-2016

0648980280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
leasing en huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, renoveren, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, promoten, prospecteren
en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.”
Zij is gerechtigd alle handelingen te stellen die nodig zijn in het kader van haar werkzaamheden en
expansie, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar
bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of
aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich onledig houden met alle operaties van commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende aard, alsmede alle verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect,
verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
Deze bepalingen zijn niet beperkend doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro (€ 300.000,-), vertegenwoordigd
door duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/duizendste
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn ingedeeld in vier verschillende categorieën: de categorie A, de categorie B, de
categorie C en de categorie D. Behoudens andersluidende bepalingen in de statuten, zullen de
aandelen van alle categorieën dezelfde rechten hebben. Waar de statuten bepaalde rechten
toekennen aan een bepaalde categorie, wordt, indien er geen overeenstemming ken bereikt worden
tussen de aandeelhouders van die categorie, het desbetreffende recht uitgeoefend overeenkomstig
de instructies van de aandeelhouder(s) met het meeste aantal aandelen binnen die bepaalde
categorie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS. Het bewijs van deponering werd door deze
bank afgeleverd.
ONDEELBAARHEID DER AANDELEN
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die voor elk ervan
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die voor elk ervan
slechts één eigenaar kent.
De onverdeelde mede-eigenaars van maatschappelijke aandelen of andere effecten moeten zich bij
de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon, die wordt benoemd in
gemeenschappelijk overleg of, bij ontstentenis van akkoord, door de voorzitter van de bevoegde
rechtbank, waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, op verzoek van de meest gerede partij.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad die bestaat uit vier (4) bestuurders, al dan niet
aandeelhouders, die benoemd en ontslagen worden door de algemene vergadering, die hun aantal
en de duur van hun mandaat vaststelt, welke duur het maximum van zes (6) jaar niet mag
overschrijden.
De raad moet steeds samengesteld zijn uit:
- drie (3) leden verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houder(s) van de
aandelen categorie A;
- één (1) lid verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houder(s) van de aandelen
categorie B.
Het mandaat van bestuurder is hernieuwbaar en kan te allen tijde herroepen worden.
Het mandaat van de uittredende en niet herkozen bestuurders eindigt onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar waarin hun mandaat vervalt.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter gekozen op voordracht van de houder(s)
van de  aandelen categorie A.
De raad van bestuur kan een secretaris aanstellen die geen bestuurder moet zijn.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur is bevoegd om namens de vennootschap hoegenaamd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor overeenkomstig de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
die alsdan de titel van gedelegeerd bestuurder zullen dragen, hetzij aan één of meerdere directeurs,
en tevens welbepaalde bevoegdheden met betrekking tot het stellen van daden van dagelijks bestuur
aan ieder ander persoon, die op hun beurt, onder eigen verantwoordelijk, welbepaalde
bevoegdheden mogen subdelegeren.
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Directiecomité
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zonder afbreuk te doen aan de uitoefening van de in voorgaand artikel bedoelde overdrachten van
bevoegdheid, wordt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechte, vertegenwoordigd als
eiseres of als verweerster en voor alle daden, zelfs die van beschikking:

    •  ofwel door de voorzitter alleen optredend;
    •  ofwel door een gedelegeerd bestuurder alleen optredend;
    •  ofwel door twee bestuurders uit twee verschillende categorieën samen optredend, waarvan
minstens de voorzitter.
De ondertekenaars moeten ten opzichte van derden geen rekenschap geven van een
voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege samen de laatste vrijdag  van de maand
juni van ieder jaar om 14 uur.
Ingeval deze dag een feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van elk jaar.
RESERVES - RESULTATEN
Het positief balanssaldo, na aftrek van alle algemene kosten, sociale lasten en noodzakelijke
afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op de nettowinst wordt er vijf percent
afgehouden voor het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding houdt op verplicht te zijn zodra het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
De rest wordt verdeeld onder de aandeelhouders, naar rato van het aantal aandelen die zij bezitten,
na eventuele toekenning van emolumenten aan de bestuurders.
De algemene vergadering kan eveneens, met gewone meerderheid van stemmen, beslissen dat de
winsten geheel of gedeeltelijk worden toegewezen aan gewone of buitengewone reservefondsen of
dat ze naar het volgend boekjaar worden overgebracht.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING – VEREFFENING
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar
zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een
advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
- De comparanten in deze beslissen tevens, met éénparigheid van stemmen, om voor de eerste maal
het aantal bestuurders vast te stellen op vier en te benoemen tot bestuurders voor de termijn van zes
jaar:
A. Als bestuurders voorgedragen door de houder van aandelen categorie A, worden benoemd:
° De naamloze vennootschap "VANDENA", voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer
IDE Jan, wonende te 8710 Ooigem, Oostrozebeeksestraat 116 C.
° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "“ISIGMA”, met maatschappelijke zetel
te 8710 Ooigem, Oostrozebeeksestraat 116 C, rechtspersonenregister Gent (afdeling Kortrijk),
ondernemingsnummer 0452.816.883, met als vaste vertegenwoordiger de heer IDE Sander Toon
Maarten Bert, geboren te Tielt op 16 april 1986, wonende te 8710 Ooigem, Oostrozebeeksestraat
116 C.
° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PAMICO", met maatschappelijke zetel
te 8700 Tielt, Ondankstraat 1, rechtspersonenregister Gent (afdeling Brugge), ondernemingsnummer
0886.188.040, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw VANPARYS Amaury Frans Cecile,
geboren te Brugge op 10 november 1985, wonende te 8700 Tielt, Ondankstraat 1.
B. Als bestuurder voorgedragen door de houder van aandelen categorie B, wordt benoemd:
° De gewone commanditaire vennootschap "FRANSAB", met maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne,
Vijverhoek 58, BTW BE0472.339.223, rechtspersonenregister Gent (afdeling Kortrijk) 0472.339.223,
met als vaste vertegenwoordiger de heer COELEMBIER Francis, voornoemd.
- De voornoemde aangestelden, als raad van bestuur, beslissen onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van Koophandel aan
te stellen tot voorzitter van de raad van bestuur voor een termijn van zes jaar: de naamloze
vennootschap "VANDENA", voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer IDE Jan.
- De voornoemde aangestelden, als raad van bestuur, beslissen onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van Koophandel aan
te stellen tot gedelegeerd bestuurders voor een termijn van zes jaar:
° De naamloze vennootschap "VANDENA", voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer
IDE Jan, voornoemd.
° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PAMICO", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw VANPARYS Amaury, voornoemd.
- Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D.A.T.C.,
met kantoor te 8760 Meulebeke, Elbestraat 28/C, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde
de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties
der belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de
ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Francis Vlegels, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 24 februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


