





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HADDOCK INSTRUMENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mallebaan 8

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven Morrens te Bonheiden op 23 juni 2016, neergelegd
op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap werd opgericht
volgens de hierna opgegeven modaliteiten:
 
1. Oprichters:
De heer SCHELVIS, Nick Hela Guido, geboren te Antwerpen (Merksem) op 3 november 1991,
ongehuwd, wonende te 2960 Brecht, Thomas Van der Vekenlaan 3.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming “HADDOCK INSTRUMENTS”.
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2960 Brecht, Mallebaan 8.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:

    •  Vervaardigen, herstellen van muziekinstrumenten.
    •  Groot & kleinhandel in muziekinstrumenten, partituren, muziekhandel in de meest ruime zin
    •  Handel in grammofoonplaten, cd’s, dvd’s, enzovoort
    •  Handel in audiovisuele toestellen
    •  Administratieve werkzaamheden.
    •  Aan- en verkoop van roerende goederen.
    •  Bestuursmandaten in andere vennootschappen
    •  -alle activiteiten van schouwspel en wat daarmee in verband staat, onder meer :
    •  het componeren van muziek en schrijven van teksten;
    •  de organisatie, inrichting, uitvoering, verspreiding, bewerking, productie van muziek, zang,
presentatie, voorstellingen, choreografie;
    •  het produceren,  adviseren en coachen van artiesten in de cultuur- en ontspanningssector;
    •  het kopieren en maken van arrangementen van muziekstukken;
    •  het voeren van publiciteit en de deelname en medewerking hieraan in de meest brede zin;
    •  het uitgeven van boeken en muziekwerken, met alle mogelijke media;
    •  de groot- en kleinhandel, im- en export, aan- en verkoop, huur en verhuur, onderhoud,
herstelling, advizering, ontwerp en vervaardiging van alle muziekinstrumenten en aanverwanten,
 
          De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, finan-ciële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de

 *16313770*
Neergelegd
28-06-2016

0657786197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even op
welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 18.600,00 Euro vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
- door de heer Schelvis Nick, voor een bedrag van 18.600,00 Euro, waarvoor hem 100 aandelen
worden toegekend.
 
De aandelen werden volstort ten belope van een bedrag van 18.600,00 Euro, zodat de vennootschap
op heden beschikt over de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal.
 
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting,
bij KBC Bank onder nummer BE29 7360 2489 0264.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld: de heer SCHELVIS, Nick Hela Guido, geboren te
Antwerpen (Merksem) op 3 november 1991, ongehuwd, wonende te 2960 Brecht, Thomas Van der
Vekenlaan 3.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van elk daaropvolgend jaar. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 maart 2018.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de eerste dinsdag van de maand september om 18.00 uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
12. Volmacht:
Er wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Grant Thornton Accountants &
Belastingconsultenten cvba, te 2600 Antwerpen, Potvlietlaan 6, en/of hun aangestelden, om voor en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een
inschrijving in de kruispuntbank voor ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel
met het oog op het bekomen van de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie,
alsook bijkomend voor hen en in naam van de vennootschap alle formaliteiten te vervullen bij de
diensten van het ondernemingsloket, de post en alle fiscale en sociale administraties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
S. Morrens
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


