





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ERDE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 116

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 18 maart
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1. De gewone commanditaire vennootschap “VAN HOOF” met maatschappelijke zetel te 2610
Antwerpen-Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 116, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
met ondernemingsnummer 0565.981.043.
2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ORENS BEHEER”, met
maatschappelijk zetel te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 4 bus 51, ingeschreven in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen met nummer BTW BE 0474.806.783, RPR Antwerpen.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “L.T. MANAGEMENT”, met
maatschappelijk zetel te 2280 Grobbendonk, Acacialaan 7, ingeschreven in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen met nummer 0893.347.630, RPR Mechelen.
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “ERDE”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins
Boudewijnlaan 116.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- het aankopen, verkopen, huren, verhuren, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, verkavelen,
productief maken, en/of de makelaardij van alle al dan niet bebouwde onroerende goeden in België
en in het buitenland, alsmede het stellen van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk verband houden met, betrekking hebben op, of bevorderlijk zijn tot de
verrichtingen van makelaar in onroerende goederen, zoals onder meer, doch nier beperkt tot het
stellen van alle welkdanige verrichtingen van beheer, onderhoud, herstelling, verzekering, publicitaire
acties en het voeren van alle publiciteit, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden,
enzovoort, alles in de ruimst mogelijke betekenis.
- Het ontwikkelen van bouwprojecten in al hun vormen, zo onder meer voor de oprichting,
verbouwing of renovatie-restauratie van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, industriële
gebouwen, woonwijken, villa’s, landhuizen, sociale woningen, parkeergarages, supermarkten,
enzovoort.
- Het optreden als bouwpromotor in het kader van projecten als bedoeld in de voorgaande paragraaf.
- Het stellen van alle verrichtingen en het verstrekken van diensten van raadgever of makelaar van
onroerende goederen en aanverwanten.
- Het verstrekken van alle diensten van bemiddeling terzake, het toestaan en bemiddelen van alle
leningen op intrest, en in het algemeen alle financiële verrichtingen, met uitsluiting evenwel van alle
verrichtingen die door de wetgever zijn voorbehouden aan banken en private spaarkassen.
- De import en export van alle goederen en de verhandeling ervan;
- Alle aannemingen van werken, algemene bouwonderneming eventueel in coördinatie met
onderaannemers, met inbegrip van restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage, levering,

 *16306388*
Neergelegd
18-03-2016

0650580879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsing, onderhoud en herstelling van diverse structuren, en materialen en alle mogelijke
constructies. Studie en advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden, inclusief
veiligheidscoördinator, nazicht en vervanging van brandstoftanks, afstellen van branders.
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen in België of in het buitenland waarvan het doel verwant in met het hare of van aard
is bij te dragen tot de verwezenlijking van haar doel; de vennootschap kan deze participatie beheren,
valoriseren en te gelde maken, alsook ondermeer rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het
bestuur, de directie, de controle en de vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of
een deelneming heeft.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen, of hen aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen en hypothecaire en
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties/
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij mag ook de functie van bestuurder of van vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERDDUIZEND
EURO (€ 100.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de voornoemde vennootschap  VAN HOOF, ten belope van zeventig (70) aandelen, voor een
bedrag van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00);
- door de voornoemde vennootschap ORENS BEHEER, ten belope van zeventig (70) aandelen, voor
een bedrag van vijfendertigduizend euro (€35.000,00);
- door de voornoemde vennootschap L.T. MANAGEMENT, ten belope van zestig (60) aandelen, voor
een bedrag van dertigduizend euro (€30.000,00);
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  honderdduizend euro (€ 100.000,00)
zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
KWANTITATIEVE BEVOEGDHEIDSBEPERKINGEN VAN DE ZAAKVOERDERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de
zaakvoerders niet zonder de toestemming van de zaakvoerdersraad besluiten tot enige
rechtshandelingen die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijftigduizend euro
(€ 50.000,00).
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:
• de voornoemde vennootschap  VAN HOOF;
• de voornoemde vennootschap ORENS BEHEER;
en dit voor onbepaalde duur.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overeenkomstig artikel 61 tweede paragraaf van het Wetboek van vennootschappen, nemen de
oprichters kennis van de aanstelling van
• de heer VAN HOOF Miguel Maria Joseph Jules Emmanuel, geboren te Wilrijk op 19 juni 1971,
wonend te 2550 Kontich, Kleine Meylstraat 28 als vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon-
zaakvoerder VAN HOOF.
• de heer de heer ORENS Etienne Antoine Joseph, geboren te Antwerpen op 12 juni 1949, wonend
te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 4 bus 51, als vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon-
zaakvoerder ORENS BEHEER.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op derde vrijdag van de maand juni te 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op vrijdag 15 juni 2018.
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CEFIAC, met zetel te 2240 Zandhoven, Langestraat
207, evenals haar bedienden met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber
namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten
van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
  voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


