





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 1K Consulting

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dalweg(OPL) 71

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 11 januari 2016 dat:
Mevrouw BOLLAERTS Katja, geboren te Etterbeek op eenentwintig juli negentienhonderd
eenenzeventig, nationaal nummer 71.07.21-322.06, wonende te 3300 Tienen (Oplinter), Dalweg 71.
een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheid van belastingconsulent is verleend in de zin van
artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Zij krijgt de naam “1K Consulting”. Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
te worden door de woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3300 Tienen (Oplinter), Dalweg 71.
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats
in België door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
bijkantoren, uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in
België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van belastingconsulent uit te oefenen,
zoals omschreven in de artikel 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van
alle hiermee verenigbare activiteiten.
Deze activiteiten worden, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen, uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben van
een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4
mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zoals gewijzigd
door het koninklijk besluit van 16 oktober 2010.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;

 *16300954*
Neergelegd
12-01-2016

0645869055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen;
Behoren onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van belastingconsulent, voor zover
dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van
de uitoefening van de werkzaamheden van belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van belastingconsulent, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle
handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard
zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze
handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het Koninklijk Besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
OPRICHTERS
Mevrouw BOLLAERTS Katja, voornoemd, heeft ingeschreven op driehonderd vijftig (350) aandelen,
hetzij voor een bedrag van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00), volledig volstort.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd vijftig (350) aandelen, op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/driehonderd vijftigste (1/350ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd namens de vennootschap in oprichting op een
bijzondere rekening met nummer BE02 0017 7624 8640 bij BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op dertig december tweeduizend vijftien afgeleverd bankattest,
dat aan deze akte zal gehecht blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door haar werd ingeschreven, volgestort
is ten belope van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00).
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door driehonderd vijftig (350) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/driehonderd vijftigste (1/350ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Ten
opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe
leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd, worden deze
overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen vertegenwoordigd door een
natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft van belastingconsulent. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand maart om zeventien
uur (17:00). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend zestien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van maart tweeduizend
zeventien.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
zaakvoerder
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
     Mevrouw BOLLAERTS Katja, voornoemd.
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is bezoldigd, tenzij andersluidend besluit genomen door
de algemene vergadering. Het bedrag van de bezoldiging zal door de algemene vergadering worden
bepaald.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


