





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TWO IS A CROWD

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Engelselei 21

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Er blijkt uit een onderhandse akte van 1 oktber tweeduizend zestien dat een vennootschap werd opgericht met
volgende gegevens :
1) Mevrouw ACKE Manon, Marcelle, G., geboren te Ukkel op 19 maart 1993 en wonende te  2140 Antwerpen,
Engelselei 21,  rijksregisternummer 93.03.19-334.03, optredend als werkend vennoot
2) Mevrouw MOEMBO Gina, Françoise, I., geboren te Merksem op 20 december 1964 en wonende te  2140
Antwerpen, Engelselei 21,   rijksregisternummer 64.12.20-312.31, optredend als stille vennoot
Rechtsvorm : gewone commanditaire vennootschap.
Benaming : Two is a crowd
Maatschappelijke zetel : Engelselei 21, 2140 Antwerpenk
Doel : De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel :
1 / Het adviseren bij,  het in beeld brengen van, het uitwerken van, het uitvoeren van:
on-en offline marketing, publiciteit
het copywriten
het opzetten on- en offline verkoop
voor diverse vennootschappen of eenmanszaken in binnen- en buitenland in de ruimste zin van het woord.
2/ Het assisteren bij en het bevorderen van de verkoop bij klanten in binnen en buitenland
3/ Het uitvoeren van vertalingen in de ruimste zin van het woord.
4/Het ontwerpen, produceren, aankopen en verkopen van textiel, kledij, lingerie… in de ruimste zin van het woord
en de daarbij horende accessoires zoals schoenen, juwelen, handtassen, brillen,…
5/ Het ontwerpen en verkopen van eigen patronen en ontwerpen
6/ Het bestuderen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen,  het laten uitvoeren, produceren en de promotie, van
alle werken met betrekking tot het interieur of binnenhuisinrichtingen zowel in woningen, winkels, kantoren,
magazijnen en alle andere ruimten,  dit in de ruimste zin van het woord. De ontwikkeling, productie, groot -en
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de import, de export van alle artikelen en diensten die
rechtstreeks of onrechtstreeks met binnenhuisinrichting te maken hebben zoals onder andere meubelen,
kantoormeubelen, gordijnen en stoffen, verlichting, vloeren, faïencen, behangpapier, siervoorwerpen,
fantasieartikelen,speelgoed,  kunstvoorwerpen, spiegelglas, sierglaswerk, sierkeramiek, dinanderie, sierijzerwerk,
interieurverf en bijhorende artikelen, dit in de ruimste zin van het woord.
7/ Het organiseren en geven van curcussen, vormingen, ontmoetingen en trainingen voor bedrijven en
particulieren uit binnen- en buitenland. Dat kunnen sessies betreffen van informatieve aard, sessies i.v.m.
ontstressen en ontspanningtherapie (o.a. yoga), enz. …
8/ Zij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan
bemiddeling in aankoop-en verkoopsaangelegenheden, adviesorgaan, makelaarsactiviteiten, commissiehandel
en agentuur zowel in binnen- als buitenlandse handel
9/ De vennootschap kan het mandaat van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar waarnemen in

 *16320359*
Neergelegd
05-10-2016

0663838405

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen.
10/ Handelaar in onroerende goederen : aan- en verkoop van onroerende goederen, alsook het verhuren van
onroerende goederen. De vennootschap kan onroerende goederen bij wijze van bezoldiging in natura aan haar
zaakvoerder ter beschikking te stellen
De vennootschap zal mogen deelnemen of op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een
verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
Duur : onbepaald vanaf haar oprichting
Bedrag van het kapitaal : duizend  Euro (1.000 EURO), volgestort ten belope van duizend Euro (1.000 EURO),
vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Mevrouw Acke Manon is aangesteld
als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap. De zaakvoerders hebben, individueel, de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering
bevoegd is. De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder
Jaarvergadering :Ieder jaar, de eerste maandag van de maand juni om negentien uur. In geval bovengenoemde
dag een zon- of wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben op de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Stemrecht : Elk aandeel geeft recht op één stem.
Overgangsbepalingen : Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december twee duizend zeventien. De
oprichters verklaren de verbintenissen over te nemen van de vennootschap in oprichting vanaf 1 juli 2016.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Manon Acke - zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


