





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BOX Accueil et Conseil

Rue de Laubespin 13
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le quatorze
mars deux mille seize, que Monsieur OPDEBEECK Michel Maurice Jean, domicilié à 1020 Bruxelles,
rue de Laubespin, 13/bte 3, a constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomi-nation de « BOX Accueil et Conseil » dont le siège social sera établi à 1020 Bruxelles, rue de
Laubespin, 13, et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) à représenter par cent
(100) parts sociales. Toutes les parts sociales sont souscrites au pair et en espèces par le fondateur.
Le fondateur a déclaré et reconnu : 1) que chacune des souscriptions en numéraire a été
intégralement souscrite et libérée à concurrence de deux/tiers par des versements en espèces; 2)
que la société a, par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numérai-re, et dès
à présent, à sa disposition une somme de douze mille quatre cents euros (12.400,- EUR). Les statuts
contiennent en outre entre autre :
OBJET SOCIAL : la société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se
rapportant à :
- toutes activités de location de boîtes postales, de service de poste restante.
- toute activité de gestion, de management et de conseil en matière financière ou économique et de
développement d’entreprises, de service administratif combinés de bureau, de soutien et de
secrétariat aux entreprises et aux particuliers, tous travaux administratif, photocopies, préparations
de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau.
          La société a également pour objet :
I. TRAVAUX DE CONSTRUCTION : isolation thermique et phonique; pose de parquets et de tous
revêtements de plancher et boiserie; travaux de cimentation et plâtrage, de polissage, carrelages;
tous travaux d’étanchéité et la couverture de bâtiments au moyen d’asphalte et de goudron; le
placement de ferronnerie, volets et menuiserie; placement de ventilation et d’aération, de chauffage
à air chaud, de climatisation et tuyauteries industrielles; la construction d’échafaudages, ainsi que le
jointoyage et le nettoyage de façades; tous travaux de maçonnerie ; plomberie ; électricité basse et
haute tension ; chauffage au gaz et au mazout ; tous travaux de toitures, de plomberie-zinguerie et
en général toutes installations sanitaires ; pose de chapes, travaux de cloisonnements et montage de
chassis en PVC ; pose et montage de meubles de cuisines et de salles de bains équipées ;
entreprise générale de bâtiments.
II. TRAVAUX DE NETTOYAGE ET RAVALEMENT : à l’extérieur, en ce compris la préparation et la
taille, et la mise en œuvre de pierres de construction, et le ravalement de façades en pierres
reconstituées. L’exécution de travaux de moyenne importance et de réalisation courante, tels que :
cloisonnements légers, enduits verticaux ou horizontaux et plafonds, nécessités par les travaux de
nettoyage, réfection et ravalement. La location occasionnelle d’échafaudages et accessoires. Le
nettoyage de bureaux et de tous immeubles, tant à l’extérieur qu’à l’intérieur.
III. MATERIAUX DE CONSTRUCTION : le commerce de gros et de détail en matériaux de
construction, quincaillerie.
IV. TRANSPORT : tout ce qui se rattache au transport, national et international, terrestre, maritime et

 *16306027*
Déposé
14-03-2016

0649898317

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

aérien de tous biens et marchandises ; l’expédition, le marketing, la commercialisation et la
distribution, l’entreposage, l’affrètement, la messagerie, l’agence en douane, les assurances et en
général tout ce qui se rapporte au fret ; la location de tous véhicules; la logistique et le transport par
voie terrestre de personnes et/ou de biens de moins et/ou de plus de cinq cents (500) kilogrammes.
V. INTERMEDIAIRE COMMERCIAL : courtier en toutes marchandises et produits, notamment par
l’importation et l’exportation.
VI. ALIMENTATION – TEXTILES - HORECA : toutes opérations se rapportant directement ou
indirectent à la restauration en général et au secteur horeca, et plus généralement l’exploitation de
tous salons de consommation, tavernes, pizzerias, dancing, cafés ou snack-bars, le service traiteur,
le commerce de tous aliments et boissons, alcoolisés ou non, l’importation, l’exportation et la
distribution de tous vins, liqueurs ou autres boissons, la représentation, l'alimentation générale, et la
livraison d'aliments, ainsi que la vente ambulatoire, l’organisation de banquets et réceptions, ainsi
que toutes opérations de tourisme, d’hotellerie, de divertissements et de loisirs.
L’achat, la vente et la location de tous le matériel de cuisine ou de table, l’achat et la vente en gros et
au détails.
L’importation, l’exportation, l’achat, la vente, tant en gros qu’en détail de tout vêtement, tissus,
articles de maroquinerie, chaussures, articles de sports, bijoux et bijoux de fantaisie, tout produit de
beauté et de maquillage, cosmétique, parfumerie, ainsi que le commerce ambulatoire de ce qui
précède, l’organisation d’événements.
L’importation, l’exportation, l’achat, la vente en gros ou au détail de meubles meublants, accessoires
et la décoration intérieure y afférent, la literie.
VII. LOCATION : la location de tout véhicule automoteur.
La société a également pour objet :
- toutes activités relevant du secteur de l’imprimerie et de la reproduction sur tout support, telle que
notamment l’exploitation d’un magasin de « copy-service »;
- toutes activités relevant du secteur de la téléphonie : vente de téléphones mobiles et accessoires
de téléphones, vente de cartes prépayées, exploitation de cabines téléphoniques ;
- le commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, le leasing, la
représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion en ce compris notamment de
toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs au secteur automobile ;
- le dépannage de tout véhicule motorisé ;
- l’exploitation d’une station-service, les ventes en gros ou en détail de tous produits pétroliers ou
dérivés, car wash, carrosseries, ateliers mécaniques et garage, toutes prestations en vue de
l’agrégation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du contrôle technique et notamment
la représentation de ce véhicule dans un centre de contrôle ainsi que toutes prestations requises par
le transfert de véhicules ;
Cette énumération n'est pas limitative; d'une manière générale elle peut faire toutes les opérations
civiles, commerciales, mobilières et immobilières, industrielles ou financières, se rapportant
directement ou indirectement, en tout ou en partie à l'une ou l'autre branche de son objet, ou de
nature à en développer ou en faciliter la réalisation. Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de
fusion, de souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés
et entreprises existantes ou à créer, dont l'objet serait analogue ou connexe au sien.
Elle pourra réaliser son objet social, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui
lui paraîtront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en s’intéressant dans les
entreprises analogues ou apparentées entièrement ou artificiellement soit par voie de fusion avec de
telles entreprises belges ou étrangères. Elle peut agir comme intermédiaire pour la réalisation des
projets d’investissements ou de financements internationaux.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transactions ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à favoriser celui de la société ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous les
objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale entrent
dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance.
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième lundi du mois de juin à dix-sept
heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par
la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant. Des assemblées
générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les convocations aux assemblées
générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour et envoyées huit jours avant
la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.    
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille
dix-huit ;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
          ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
          L'associé unique, agissant en sa qualité d'assemblée générale, a en outre pris les résolu-tions
suivantes :
          a) l'assemblée générale décide, au vu du plan finan-cier, de ne pas nommer de commissaire;
          b) est nommé gérant non statutaire pour une durée illimitée et à titre onéreux : Monsieur
OPDEBEECK Michel, prénommé, qui, accepte ce mandat ;
          c) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


