





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Katrien Cuppens

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kratenberg 8

3221 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

“Dr. Katrien Cuppens”
Burgerlijke professionele Vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Te 3221 Holsbeek (Nieuwrode), Kratenberg 8.
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN OP VIJFTIEN DECEMBER
            Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris te Aarschot, ten kantore.
IS VERSCHENEN :
            Mevrouw CUPPENS Katrien, geboren te Leuven op 2 maart 1981, echtgenote van de Heer
VERLINDEN Filip, wonende te 3221 Holsbeek (Nieuwrode), Kratenberg 8. 
            Zij richt een burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft aangeno-men van een
besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijk-heid op onder de naam “Dr. Katrien Cuppens”,
waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3221 Holsbeek (Nieuwrode), Kratenberg 8, en met een
kapitaal van achttien-duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegen-woor-digd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekent op de
volgende wijze:
Mevrouw CUPPENS Katrien, voornoemd, houdster van honderd zesentachtig (186)  aandelen.
TOTAAL: honderd zesentachtig (186) aandelen.
            De comparant verklaart en erkent:
            1 dat elk aandeel in contanten volgestort is ten belope van twee/derden, hetzij in het totaal
twaalfdui-zend vierhon-derd  euro (12.400,00 EUR).
            2 dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennoot-schap, gedeponeerd werden bij KBC
Bank door storting of overschrij-ving op de speciale rekening nummer  BE73 7360 1692 6160, zodat
de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn
dossier bewaard worden.
            3 dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het beko-men van rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde, op het gebied van
vasculaire/thoracale chirurgie door de geneesheren vennoten in naam en voor rekening van de
vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, ondermeer
betreffende het beroepsgeheim.
De vennoten oefenen hun volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van de geneesheren-vennoten is onbeperkt.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen. Indien meerhoofdig dienen de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten van

 *16326110*
Neergelegd
19-12-2016

0667818967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een akkoord over het investeringsbeleid met ten minste een twee/derde (2/3de) meerderheid
schriftelijk vast te leggen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.
Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en
therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van hun
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hun beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen
ter beschikking. Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit
in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke perso-nen, gekozen
onder de arts-vennoten en benoemd door de algemene vergade-ring.
Indien een niet-vennoot tevens als zaakvoerder benoemd wordt, treedt deze op als mede -
zaakvoerder en dient minstens één zaakvoerder arts-vennoot te zijn. De beslissingen van de niet-
vennoot bestuurder dienen steeds bekrachtigd te worden door de vennoot - zaakvoerder(s).
Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen
expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet - vennoot zaakvoerder kan
een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-
vennoot bestuurder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van deze
rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat en waarvan het doel niet
strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de
natuurlijk persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij
de Orde bekend te zijn.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van twintig jaar.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
jaar, eventueel hernieuw-baar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van twintig jaar: Mevrouw CUPPENS
Katrien, voornoemd, hier aanwezig, die haar opdracht aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om
18 uur volgend op de afsluiting van het maat-schap-pe-lijk boekjaar.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehou-den op de zetel van de
vennootschap.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzoeken.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de
maand juni van het jaar 2018.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begonnen op heden wordt afgesloten op 31 december 2017.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1.         ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt vooraf-genomen tot vorming van de wettelijke reserve
totdat die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
2.         over het saldo wordt op voorstel van de zaak-voerder(s) door de algemene vergadering
beslist, met éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen
betreffende de voor uitkering vatba-re bedragen. De vennootschap kan een bijkomende reserve
aanleggen rekening houdende met het doel van de vennootschap.
De comparant verklaart aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennoot-schap de bvba SBK
Accountancy, te 2200 Morkhoven (Herentals), Molenstraat 5, ten einde alle nodige forma-li-teiten te
verrichten voor de oprichting van de burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft
aangeno-men van een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijk-heid "Dr. Katrien
Cuppens", onder meer bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen. Te dien einde mag de mandataris,
in naam van de ven-nootschap, alle verklarin-gen afleggen, alle documenten en stukken
ondertekenen en, in het algemeen, het nodige onderne-men.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


