





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BIZNESS GROUP

Avenue Rogier 7b
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Nous, Maître Ariane DENIS, Notaire à la résidence de Liège, le sept novembre
deux mil seize, il résulte que :
 

    1.  FONDATEURS – FORME – DENOMINATION :                                                          1.
Monsieur BOURDOUCH, Jean-Marc Simon Jenny, né à Rocourt le vingt avril mil neuf cent septante,
numéro national 70.04.20 197-22, époux de Madame PHILLIPART Laurence, mieux dénommée ci-
après, marié sous le régime de séparation de biens pure et simple, domicilié à 4130 ESNEUX, Rue
de Poulseur 17 ;
2. Madame PHILIPPART, Laurence Joséphine Ghislaine, né à Montegnée le vingt-sept avril mil neuf
cent soixante-trois, numéro national 63.04.27 360-84, épouse de Monsieur BOURDOUCH Jean-
Marc, prénommé, mariée sous le régime de la séparation des biens pure et simple, domiciliée
ensemble à 4130 ESNEUX, Rue de Poulseur 17 ;
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « BIZNESS GROUP ».
 
2. OBJET SOCIAL :
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, dans la mesure où l'exercice de ces activités
n'est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires
qui soumettraient ces activités à des conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres.

    •  La prestation de services pour compte propre ou pour compte de tiers, incluant notamment la
gestion de sociétés commerciales et industrielles et au surplus :
    •  La constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine mobilier, en ce
compris la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou
étrangères, l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre manière, ainsi
que l'aliénation par vente, échange, ou de toute autre manière, d'actions, d'obligations, de bons et de
valeurs mobilières de toutes espèces.
    •  La participation à la création et au développement d'entreprises industrielles, commerciales,
financières ou immobilières et l'apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée, prêts,
financement, garanties, participation au capital, etc.
    •  La constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine immobilier, et pour ce
faire, notamment, l'aliénation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier.
    •  Toute activité, sous forme de mandat ou d'entreprise, de gestion, d'administration, de liquidation,
de direction et d'organisation. Elle pourra assurer la gestion journalière et la représentation dans les
opérations relevant de cette gestion des affaires.
Accessoirement, elle pourra faire toutes opérations industrielles, financières, commerciales ou
civiles, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet principal et

 *16322754*
Déposé
07-11-2016

0665803545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

s'intéresser de toutes manières dans toutes sociétés ou entreprises dont les activités seraient de
nature à favoriser la réalisation de son objet social.
Elle aura ainsi notamment comme activités :

    •  toutes activités de services, de consultance, assistance, formation, de renseignements :

    •  dans le domaine de la gestion, de stratégie managériale, de l'informatique, de la communication,
de l'audiovisuel, les télécommunications et des multimédias, du e-commerce, du project
management et coaching ;
    •  en matière de logistique, la gestion de projets, le développement et la mise en place de solutions
dans les domaines financiers, administratifs, organisationnels et informatiques, ainsi que le courtage
commercial dans les domaines ci-avant décrits ;

    •  les prestations de services, de conseil, de gestion et d'organisation d'entreprises, notamment
mais non exclusivement : gestion journalière de sociétés, secrétariat, analyses de marché, études de
sécurité, économiques, juridiques et fiscales, restructuration d'entreprise, analyses financières,
organisation et gestion des ressources humaines, administrative, mise en place de structure
financière, opération de restructuration, de type venture capital, fusion et acquisition, politique
d'investissement ; toutes fonctions de consultance et/ou de service liées aux domaines précités ;
    •  la gestion et la direction opérationnelle d'entreprises, l'intérim management et la gestion de
projet ;
    •  la consultance en matière financière et en matière d’assurances ;
    •  le management et la fourniture à des entreprises et des sociétés, de services, de formations et
conseils, de gestion et d'organisation d'entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger ;
    •  l'achat, la vente, l'apport, l'échange, la cession, la construction, l'amélioration, la mise en valeur,
la réhabilitation, l'expertise, la gestion, la gérance, la promotion, la location, l'emphytéose, le leasing,
la division, le lotissement de tout bien immobilier, et en général toute opération se rapportant à
l'activité de marchand de biens ;
    •  la prise de participation, sous quelque forme que ce soit, notamment par voie de souscription ou
d'achat d'actions ou parts, d'obligations, de bons de caisse ou d'autres valeurs mobilières, quel que
soit leur nature, dans toutes sociétés, associations, établissements, entreprises, affaires, existants ou
à créer, belges ou étrangers, ayant un objet analogue, similaire ou connexe et de nature à favoriser
le développement de son entreprise ;
    •  la gestion et la valorisation de participations notamment par la simulation, la planification et la
coordination du développement des sociétés, associations, établissements dans lesquelles elle
détient, directement ou indirectement une participation ;
    •  toute étude notamment en matière de recherche, de développement, en faveur des tiers,
notamment des sociétés, associations, établissements dans lesquels elle détient directement ou
indirectement une participation, prêter son assistance technique, administrative, comptable et
financière, consentir tous prêts, avances et garanties et réaliser toutes opérations financières, telles
qu'acquérir, par voie d'achat ou autrement, toutes valeurs mobilières, créances, parts d'associés et
participations dans toutes entreprises financières, industrielles ou commerciales, sous réserve des
restrictions légales, tous actes de gestion, de portefeuille ou de capitaux, tous engagements à titre
de caution, aval ou garanties généralement quelconques ;
    •  Effectuer toutes opérations de mandat, de gestion ou de commission relatives aux opérations ci-
dessus décrites ;
    •  La gestion sous toutes ces formes et la direction d'autres sociétés et/ou entreprises, ainsi que
l'exercice des fonctions d'administrateur ou liquidateur d'autres sociétés ;
Elle peut également se porter caution au profit de ses propres administrateurs et actionnaires, ou
pour d'autres sociétés.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

3. SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4000 Liège, avenue Rogier, 7B.
4. DUREE
La société est constituée à dater de ce jour pour une durée illimitée. Elle n’aura cependant la
personnalité juridique qu’à partir du dépôt au Greffe d’un extrait de ses statuts.
Elle peut être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale délibérant comme en
matière de modification des statuts.
5. CAPITAL SOCIAL
            Le capital social est fixé à la somme de cinq cent septante mille (570.000,00) euros. Il est
représenté par deux mille deux cent quatre-vingt (2.280) parts sociales, avec droit de vote, sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune un deux mille deux cent quatre-vingtième
(1/2.280ème) de l’avoir social, entièrement souscrites et intégralement libérées.
6. GESTION ET REPRESENTATION
            La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés ou non, rémunérés ou
non, lesquels ont seuls la direction des affaires sociales. Il(s) sera/seront qualifié(s) par le mot «
gérant(s) ».
Le nombre de gérants, ainsi que les pouvoirs du gérant unique ou du conseil de gérance et la durée
de leur mandat sont fixés par les statuts ou l’assemblée générale.
Si une personne morale est nommée gérant, elle est tenue, conformément aux dispositions de
l’article 62 §2 du Code des sociétés, de désigner, parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs, un représentant permanent (personne physique) chargé de l’exécution de cette mission
au nom et pour le compte de cette personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son
successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises
aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, sauf ceux auxquels un officier
ministériel prête son concours, la signature des gérants, administrateurs-gérants et autres agents,
doit être précédée ou immédiatement suivie de l’indication de la qualité en vertu de laquelle ils
agissent, cette indication pouvant être reproduite au moyen d’une griffe.
7. ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier vendredi du mois de mai de chaque
année, et pour la première fois en le dernier vendredi du mois de mai deux mil dix-huit. Si ce jour est
férié, l'assem-blée est remise au plus prochain jour ouvrable.
8. ADMISSION AUX ASSEMBLEES
            Pour être admis à l'assemblée, tout associé doit, cinq jours francs avant l'assemblée,
informer par un écrit (lettre ou procuration) la gérance de son intention d'assister à l'assemblée et
indiquer le nombre de parts pour lequel il entend prendre part au vote.
9. DROIT DE VOTE
Chaque part sociale confère une voix.
10. EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de la même année. Le
premier exercice comprendra la période courant depuis ce jour jusqu’au trente et un décembre deux
mil dix-sept.
11. REPARTITION DU BENEFICE
            Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve léga-le, est mis à la disposition de
l'assemblée générale qui en dé-termine l'affectation, étant toutefois fait ob-server que chaque part
confère un droit égal dans la ré-partition des bénéfi-ces.
            Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent
pas de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction
faite des provi-sions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais
d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le mon-tant non encore amorti des frais de recherches et
de dé-veloppe-ment.
            Toute distribution faite en contravention de cette disposition doit être restituée par des
bénéficiaires de cette distribution si la société prouve que ces bénéficiai-res connaissaient
l'irrégularité des distributions faites en leur faveur ou ne pouvaient l'ignorer compte tenu des
circonstances.
            L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux, intérêts
éventuels aux associés, créanciers, rémunérations des gérants, revenus de capitaux investis,
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de cinq pour cent au moins, destiné à la formation
du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint
le dixième du capital social.
            Le surplus sera à la disposition de l'assemblée géné-rale qui pourra, à la simple majorité des
voix, en affecter tout ou partie, soit à la distribution, de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à
des amortissements extraordi-naires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de
réserve ou de prévi-sion.
Toutefois, la même assemblée pourra indépendamment des rétributions prévues aux présents
statuts, allouer des tantièmes et des gratifications au person-nel, même avant attribution des
dividendes aux parts sociales, ou adopter un tout autre mode de répartition.
12. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION
            Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquida-tion, l'actif net sert
tout d'abord à rembour-ser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
            Le surplus disponible est réparti entre tous les asso-ciés, suivant le nombre de leurs parts
respectives, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un verse-ment au-delà de son apport en société.
13. Au cours de l’assemblée générale qui a suivi sa constitution, il a été décidé :
a)  Le nombre de gérants est fixé à 2 gérants statutaires nommés sans limitation de durée, en tout
temps révocables par l'assemblée générale.
b) Sont appelés à cette fonction Madame Laurence PHILIPPART et Monsieur Jean-Marc
BOURDOUCH prénommés, qui déclarent accepter et confirmer expressément n’être frappés
d'aucune décision qui s'y oppose
Leur mandat sera rémunéré et le montant de cette rémunération sera déterminé par une assemblée
générale ultérieure.
c)  Le premier exercice social comprendra la période s’étendant de ce jour au 31 décembre 2017.
d) Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
          Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er juillet 2016 par les fondateurs au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira
ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
e) La première assemblée générale ordinaire aura dès lors lieu le dernier vendredi du mois de mai
2018.
f) L'assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire étant donné que, suivant les
estimations faites, la société répond pour son premier exercice social aux critères visés par les
articles 141 et 165 à 167 du Code des Sociétés
g) Philippe DUYCKAERTS, conseil financier, est nommé afin de procéder aux formalités requises
pour l'inscription de la société à la Banque Carrefour des Entreprises, à la T.V.A. et à l'O.N.S.S., et
en général toutes formalités nécessaires ou utiles permettant à la société d'entamer ses activités, et
ce, avec pouvoir de subdélégation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Notaire Ariane DENIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


