





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GRAPHIC SHERPA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlierstraat 3

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, geassocieerd notaris te Ledegem, op
veertien juni tweeduizend en zestien, te registreren, dat door:
De heer HOFMAN Jürgen Noël Maurice, ongehuwd, geboren te Kortrijk op achtentwintig maart
negentienhonderd zevenenzeventig, en
Mevrouw GOUHIE Elisa Katrien Eliane Anna, ongehuwd, geboren te Roeselare op zestien augustus
negentienhonderd negenentachtig,
samenwonende te 8560 Wevelgem-Moorsele, Vlierstraat 3,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- :  GRAPHIC SHERPA
Artikel twee - Zetel.- : te 8560 Wevelgem (Moorsele), Vlierstraat 3
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
-alle activiteiten aangaande grafische vormgeving, grafisch ontwerp, desktoppublishing of DTP, het
ontwerpen van websites en het beheer ervan, fotografie, illustratie, copywriting, het alles in de meest
brede zin van het woord;
-activiteiten aangaande drukwerk, creatie, ontwerp en verkoop van publicitair materiaal; service-,
advies- en ontwerpbureau voor allerhande drukwerk, publicaties, reclameartikelen en logo’s;
-de uitbating van een drukkerij voor het uitvoeren van alle drukwerk en alles wat er mee verband
houdt; werkplaats voor het typografisch zetten en drukken, voor steendruk, chromosteendruk en
offset, voor fotografisch zetten, voor zeefdruk en etsen, voor fotografische en andere reproductie,
voor reprografie, voor serigrafie, voor nijverheidsboekbinden en –innaaien, voor boekbinderij, voor
het vergulden, voor het mechanisch en computer gestuurd zetten en het zetten tegen maakloon, met
andere woorden, werkplaats voor al wat met drukwerk te maken heeft in de ruimste zin van het
woord;
-uitgifte van publiciteits- en reclamebladen voor eigen rekening of voor derden;
-grafisch ontwerpbureau, meer bepaald: het realiseren van de volledige voorbereiding die de
productie van allerhande drukwerk mogelijk maakt, daarin begrepen zowel het ontwerp, de lay-out,
als de clichés en het beeldtransporterend element bij iedere drukeenheid.
-het uitbaten van een onderneming voor het bedrukken en afwerken van alle mogelijke textiel-en
promotieartikelen in de meest ruime zin van het woord. Zeefdruk, borduren, inktjetprinten,
transfereren en alle andere manieren om textiel te personaliseren;
-groot- en kleinhandel, import en export, in papier, kantoor en schoolgerief; de boekhandel,
aanverwante artikelen en allerhande drukwerk (zo bijvoorbeeld naamkaartjes, geboortekaartjes,
huwelijksaankondigingen, overlijdensberichten, enzovoort) met inbegrip van textieldrukwerk;
-de ontwikkeling, aanpassing, productie en commercialisatie van multimedia, hard- en software en
alle aanverwanten, met inbegrip van alle goederen en diensten die ermee verband houden;
-webdesign en overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
-het verstrekken van advies, consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde
gebieden;
 -het verstrekken van advies en diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van

 *16312867*
Neergelegd
14-06-2016

0656648725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijven die op voornoemde gebieden actief zijn;
-het verlenen van diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, informatica, verkoop, productie, marketing, management en algemeen bestuur;
 -het geven van opleiding en coaching in voornoemde gebieden;
Het patrimonium van de vennootschap beheren, in de ruimste zin van het woord, oordeelkundig
uitbreiden, alle beschikbare middelen beleggen zowel in roerende als in onroerende goederen.
 Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van
aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
 Zij mag door inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle
ondernemingen die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die nuttig zijn tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een gelijke
fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door de heer Jürgen Hofman, voornoemd, wordt ingeschreven voor vijftienduizend achthonderd en
tien euro (€ 15.810,00), hetzij voor vijfentachtig (85) aandelen  
2. door mevrouw Elisa Gouhie, voornoemd, wordt ingeschreven voor tweeduizend zevenhonderd
negentig euro (€ 2.790,00), hetzij voor vijftien (15) aandelen      
TOTAAL: achttienduizend zeshonderd euro, hetzij honderd (100) aandelen.
Storting
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd,
afbetaald werden door storting in geld, als volgt:
1. door de heer Jürgen Hofman, ten belope van vijfduizend tweehonderd zeventig euro (€ 5.270,00)
2. door mevrouw Elisa Gouhie, ten belope van negenhonderd dertig euro (€ 930,00).
TOTAAL van de stortingen: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE52 3631 6144 3709 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij de ING Bank.
Blijft te volstorten:
-door de heer Jürgen Hofman voornoemd: een bedrag van tienduizend vijfhonderd veertig euro (€
10.540,00)
-door mevrouw Elisa Gouhie voornoemd: duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00)
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder benoemd in de akte van oprichting, zonder beperking van duur, wordt geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd: de heer Jürgen Hofman, wonende te 8560 Wevelgem
(Moorsele), Vlierstraat 3, zonder beperking van duur.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping op dertien juni om twintig uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING STATUTAIRE ZAAKVOERDER
In deze akte-oprichting wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder zonder beperking van duur: de
heer Jürgen Hofman voornoemd.
De aldus benoemde statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te aanvaarden
en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting sinds 1 juni 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen
dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf de neerlegging tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap hebben plaatsgehad sinds 1 juni 2016.
3. Eerste jaarvergadering.: 13 juni 2018 om twintig uur.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.

VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


