





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EDWARD VIAENE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Karel Martelstraat 36

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 29 februari
2016, vóór registratie dat de Heer VIAENE Edward, geboren te Halle, op 20 juli 1985, wonende te
1000 Brussel, Karel Martelstraat, 36, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht, onder de naam “EDWARD VIAENE", met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel,
Karel Martelstraat, 36. Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden : A. DESIGN & IT 1. De productie en  handel
onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, herstel en onderhoud, import en export,
vertegenwoordiging, makelarij, commissie) van alle computerprogramma’s (software),
computersystemen en randapparatuur (hardware) en informatiedragers allerhande. 2. De analyse,
ontwerp, het programmeren en uitgeven van gebruiksklare systemen, inbegrepen systemen van
automatische data identificatie evenals hun ontwikkeling, productie, levering en samenstelling van
alle mogelijke documentatie over zowel de standaard als de specifieke programmatuur. 3. Het
verlenen van advies over zowel hardware als software, evenals de configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur; de analyse van de behoeften en problemen van de gebruiker en het
aanbieden van mogelijk oplossingen. 4. De grafische, audiovisuele en taalkundige vormgeving, het
aanleveren, bewerken, uitwerken en begeleiden van projecten op het gebied van grafische
vormgeving, inbegrepen het ontwerpen en hosten van websites, logo’s, beeldmerken, huisstijlen,
visuele identiteiten, en dit in de meest ruime zin van het woord. 5. Advies verstrekken aan derden,
het organiseren, produceren, het boeken en verzorgen van logistieke opleidingen, seminaries, en dit
betreffende alle gekende en tot op heden ongekende informaticatoepassingen en mogelijkheden en
dit in de meest ruime zin. B. EVENTS 1. Het oprichten, inrichten, uitbaten, huren en verhuren van
alle soorten horeca-exploitaties, zoals drankgelegenheden, bars, dancings, privéclubs,
verbuikssalons, cafés, hotels, restaurants, brasseries, dans- en ontspanningsgelegenheden, evenals
het aan- en verkopen van aanverwante artikelen en het stellen van alle verrichtingen die met dit doel
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden. 2. Het organiseren en coördineren van en
participeren in alle mogelijke evenementen en incentives, zoals bedrijfsfeesten, recepties,
sportevenementen, concerten, film-en theatervoorstelleningen, openingen en persconferenties,…3.
Alle randactiviteiten, zoals merchandising, verhuur en verkoop in roerende en onroerende goederen
en roerende en onroerende rechten die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met de in het
doel van de vennootschap opgenomen activiteiten, alsook het uitoefenen van
schrijnwerkerij/standenbouw in functie van voornoemd activiteiten. 4. Het verlenen van advies, het ter
beschikking stellen van management en hulp, het verschaffen van informatie en het geven van
opleidingen en trainingen met betrekking tot bovenstaande activiteiten. C. CONSULTING 1. Het ter
beschikking stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de meest ruime zin van
het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar
van binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; van het uitoefenen van bedrijfsleiding en het
organiseren ervan; het optreden als mandataris voor alle binnenlandse en buitenlandse
vennootschappen; alsook het waarnemen van beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als
voor rekening of in deelneming met derden. 2.Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie,
herstructurering of leiding, door het geven van adviezen op technisch, commercieel,

 *16304876*
Neergelegd
29-02-2016

0649492303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies betreffende bedrijfsbeheer en in het
algemeen consultancy; dit alles in de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan,
de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen ten goede kan komen; 3. Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten
of diensten, het aanbrengen van zaken, cliënten, financiers of andere in de breedste zin. 4. De
aankoop, verkoop, overdracht, ruil, en beheer van alle financiële instrumenten, aandelen, obligaties,
staatsbons, alle roerende en onroerende rechten en goederen ; het participeren, onder welke vorm
ook, in alle vennootschappen en ondernemingen, alle op te richten of bestaande industriële,
commerciële, financiële, onroerende en andere ondernemingen. De vennootschap mag in het
bijzonder bij wijze van aankoop, ruil, inbreng, inschrijving, plaatsing in het publiek, optie tot aankoop
of elke andere manier, alle effecten, waarden schulden en onlichamelijke rechten verwerven;
deelnemen in alle associaties en fusies, haar effectenportefeuille en participaties beheren en te gelde
maken, haar waarden verwezenlijken of teniet doen, door middel van overdracht, verkoop, of
anderszins. D. ROERENDE EN ONROERENDE GOEDEREN 1. De aan- en verkoop, de groot-en
kleinhandel, de import en export, onderhoud en herstel, huur en verhuur, en productie en confectie
van allerhande meubelen en houtwerk, huishoudlinnen en stofferingsartikelen; onder meer : tafels en
stoelen, kasten, bedden, natuur-en kunstzijde, kledingstoffen en meubileringsstoffen en-artikelen,
huishoud-en tafellinnen, mercerieartikelen, tapijten, gordijnen, modeartikelen, artikelen voor
kleermakers, modisten en hoedenfabrikanten. 2. Algemene bouwwerken in de meest ruime zin, en in
het bijzonder bouwinstallatie, zoals onder andere schrijnwerk, elektrische installatie, isolatiewerken,
loodgieterijwerk, sanitair, vloerafwerking en wandbekleding, schilderen en glaszetten, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, zowel in nieuwbouwprojecten als
bestaande gebouwen; Het optreden als bouwpromoter 3. Het verlenen van adviezen van allerlei aard
aan particulieren en ondernemingen, waarvan in het bijzonder adviezen betreffende volledige
binnenhuis inrichting of inrichting van kantoren, etalages of andere bedrijfsruimtes; Het concipiëren,
realiseren en exploiteren van audiovisuele, multimedia en digitale communicatie, reclame, marketing,
en e-commerce voor particulieren, bedrijven en instellingen, in het binnen –en buitenland. 4. De
handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, van allerlei grondstoffen, goederen en artikelen
die aangewend kunnen worden voor de onttrekking, verbouwing en inrichting van allerlei gebouwen
zoals woningen, kantoren,…5. Alle randactiviteiten, zoals merchandising, verhuur en verkoop in
roerende en onroerende goederen en roerende en onroerende rechten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verbonden zijn met de in het doel van de vennootschap opgenomen activiteiten,
alsook het uitoefenen van schrijnwerkerij/standenbouw in functie van voornoemd activiteiten. 6. Alle
onroerende verrichtingen en verhandelingen inzonderheid de verkrijging, en meer in het bijzonder de
aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welk danige onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de
daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in
vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke rechten en de verhuring van de
gezegde goederen, het verrichten, het uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze
interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.  Zij mag
tevens in hetzelfde verband, alle handels- individuele- en financiële verrichtingen doen.  Zij mag haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.  Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  In
het algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in  rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, doen
bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor derden. Zij mag eveneens
deelnemen in of zich interesseren bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in andere
vennootschappen, verenigingen, groeperingen, ondernemingen of organisaties die een gelijkaardig,
analoog of aanverwant doel nastreven, of nog wier doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen. Zij mag haar onroerende goederen hypothekeren, en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel van zichzelf als deze van alle derden. In het
algemeen mag de vennootschap in België en in het buitenland alle financiële, industriële en
commerciële verrichtingen doen die in verband staan met haar doel, of nog welke eenvoudig van
aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door
1.860 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van twee/derden mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE29 0017
8019 8964 bij BNP PARIBAS FORTIS. Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd
door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald
door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : de
Heer VIAENE Edward, voormeld, die aanvaard heeft. Zijn opdracht wordt vergoed. Het bedrag van
deze vergoeding zal bepaald worden in een aparte bijzondere algemene vergadering buiten
aanwezigheid van ondergetekende Notaris. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31
december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt
gehouden op de maatschappelijke zetel, op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur, valt
deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst
tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is
niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op
de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door
degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij
wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht
: Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ACCION”, met maatschappelijke zetel te 1040 Brussel, Robert
Schumanplein, 11, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te
handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving
van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de
rechtbank van koophandel en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde,
voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn.,
de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


