





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JTM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Legeweg 143

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 16 augustus 2016,
BLIJKT dat door:
01. De Heer MESTDAGH Jonathan Liliane Bob, (rijksregister nummer 86.09.22-133.09,
identiteitskaart nummer 592-0898004-59), ongehuwd, geboren te Brugge op 22 september 1986,
wonende te 8020 Oostkamp, Legeweg 191, wettelijk samenwonend met mevrouw Van Meenen
Heleen Hanna, geboren te Brugge  op 24 juli 1990. 
Samenwonende die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd in de Gemeente
Oostkamp op 24 februari 2016.  
02. De Heer MESTDAGH Tobias Yves Cis, (rijksregister nummer 87.11.25-171.13, identiteitskaart
nummer 592-3555669-21), ongehuwd noch wettelijk samenwonend, geboren te Brugge op 25
november 1987, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Schijfstraat 46. 
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, met als:
NAAM: JTM
ZETEL: 8020 Oostkamp, Legeweg 143, vanaf 01.10.2016 te Oostkamp, Legeweg 141
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle onder-schreven in geld
en afbetaald ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) , zodat de ven-noot-schap
uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij Belfius Bank,
overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus in hoofde van de oprichters:
twaalfduizend driehonderd vijftig euro (12.350,00 €).
De comparanten, aanwezig en/of vertegenwoordigd als gezegd, schrijven in op het kapi-taal voor zijn
volledig bedrag en kwijten hun inschrijvingen bij middel van betaling in geld, en wel als volgt :
- De Heer Mestdagh Jonathan, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke worden afbetaald in geld,
hetzij een storting door hem van drieduizend honderd euro (3.100,00 €);
- De Heer Mestdagh Tobias, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke worden afbetaald in geld,
hetzij een storting door hem van drieduizend honderd euro (3.100,00 €).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van het daaropvolgend jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.

 *16317083*
Neergelegd
19-08-2016

0661579392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergade-ring te dien
einde één of meer vereffe-naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezol-diging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schul-den aan derden, zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk
aandeel gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Andere zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal
en de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftre-dende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaak-voerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergade-ring bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de bvba JTM ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijde-lijk geen zaakvoerder is, wordt het be-stuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoe-men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s), alsmede de zaakvoerder-opvolger.
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
DOEL: De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, in
de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden, en aldus het verwerven als
investering, het beheer, de instandhouding, het beleggen en het valoriseren van een roerend en/of
onroerend patrimonium. Binnen dit kader mag de vennootschap, bijvoorbeeld met het oog op
wederbelegging en opbrengst, onder andere overgaan tot het aankopen, verkopen, (laten) bouwen,
ver- en/of ombouwen, uitrusten, opschikken, herstellen, verhuren, onderverhuren, in pand geven of
nemen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, en tot het sluiten van overeenkomsten
met derden in verband met het gebruik en genot van onroerende goederen ; binnen hetzelfde kader
mag de vennootschap onder meer alle roerende goederen en waarden beheren, en belangen nemen
-op welke wijze ook- in andere vennootschappen en ondernemingen [, zonder dat de vennootschap
daarbij aan vermogensbeheer of beleggingsadvies mag doen zoals bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies].
- huur en verhuur en handel in bedrijfswerktuigen en verhuur van rollend materieel;
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
verboden bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel uitmakend van het doel,
indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
II. Voor eigen rekening
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde woensdag van de
maand april om éénentwintig uur dertig (21 uur 30). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan
zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur
aangewezen in de oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. 1. Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
- Benoeming van zaakvoerder(s)
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de Recht-bank van Koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- de Heer Mestdagh Jonathan, voornoemd;
- de Heer Mestdagh Tobias, voornoemd;
Beiden alhier aanwezig en die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaren de
hen verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
Vergoedingen
Comparanten, beraadslagende als algemene vergadering, besluiten dat de opdracht van de
zaakvoerders, tot latere andersluidende beslissing, NIET zal worden bezoldigd of ver-goed.
Eventuele benoeming van commissaris
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting       
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 april 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Door de zaakvoerder(s) wordt bijzondere volmacht verleend aan de Heer Coene Luc, Bosdreef 9,
8020 Oostkamp,  evenals aan haar zaakvoerder(s), aangestelden en/of bedienden en/of lasthebbers,
allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of nuttige te
doen, alle verklaringen af te leggen, documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de vervulling
van de formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze opgerichte
vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende onder meer volgende verrichting(en)
uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of
vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of vestigingseenheid, het activeren
en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-nummer, van starterscheques of van
vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte de dato 16 augustus 2016B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
23

/0
8/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


