





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Grassroots Movement vzw

(afgekort) : GRM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Massemsesteenweg 39 1

9230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wetteren

The Grassroots Movement vzw
(Vereniging zonder winstoogmerk)
Massemsesteenweg 39/01, 9230 Wetteren
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1. François Niels, Massemsesteenweg 39/11, 9230 Wetteren
2. Bracke Koen, Laurent Delveauxstraat 5, 9000 Gent
3. Coolens Cliff, Hovenierstraat 5, 9230 Wetteren
4. François Vincent, Massemsesteenweg 39/01, 9230 Wetteren
5. Van Heddeghem Sam, Moerstraat 116/21, 9230 Wetteren
zijn overeengekomen op 28 juni 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni
1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk "The
Grassroots Movement vzw" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam "The Grassroots Movement vzw" afgekort : "GRM".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest.
Heden is hij gevestigd te Massemsesteenweg 39/01, 9230 Wetteren, in het gerechtelijk
arrondissement 9200 Dendermonde.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats
binnen België en de daarmee verband houdende openbaarmakingvereisten te vervullen.
De Algemene Vergadering bekrachtigt de zetelwijziging in de statuten op haar
eerstvolgende vergadering.
Art. 3.
De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant
acht zowel administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te
verspreiden in binnen- en buitenland.
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te
maken met hedendaagse kunst en cultuur zoals onder meer muziek, zang, audiovisuele
kunst, beeldende kunst, theater, poëzie, letterkunde, fotografie, film, dans, mode,
videokunst, interactieve media, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek,
binnen België zowel als in het buitenland, ter bevordering van een culturele informatieuitwisseling
en uitstraling.

 *16316115*
Neergelegd
29-07-2016

0660575443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te creëren, op te
nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij
evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en medeorganiseren.
Zij kan optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken.
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, zang en
muziek, audiovisuele kunsten, beeldende kunsten, letterkunde en poëzie, film en
fotografie, mode en dans, videokunst, interactieve media en alle andere activiteiten en
producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het
doel kunnen bevorderen.
Zo kan zij elke vorming en opleiding steunen die op actieve, zinvolle manier bijdraagt tot
de kwaliteit van haar culturele activiteiten en producten.
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende
doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële nietwinstgevende
doelstellingen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst
gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen
die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er
alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,
verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de
Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen,
betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk
door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden
toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon, evenals openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere
regelgeving, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad
van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot
de vereniging toelaten.
Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan
100EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis
van geeft, uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden
bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Het lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te
nemen. Hiertoe zal de raad van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’
aanmanen tot betaling binnen de door de raad te bepalen termijn. Na het verstrijken van
deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering
worden besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt,
failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder
voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 8. Rechten en verplichtingen leden Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden
of uitoefenen op de activa van de VZW
op grond van de enkele hoedanigheid van lid.
Elk lid verplicht zich ertoe naar beste te kunnen presteren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Algemene vergadering
Art. 9. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor
hetgeen bepaald in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen:
1. het wijzigen van de statuten;
2. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3. het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging indien dit van toepassing is;
4. het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
5. het goedkeuren van de begroting en van de rekening
6. het ontbinden van de vereniging;
7. het uitsluiten van een lid;
8. het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan
één volmacht.
Art. 10. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping
en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20
en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad
van bestuur. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen
vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de
agenda.
Art. 11. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur
of, bij diens afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van
de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur
afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden
genomen bij unanieme goedkeuring door de aanwezige leden of vertegenwoordigde op
een algemene vergadering.
Art. 12. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen
beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Art. 13. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel
van de vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van
de vergadering, de secretaris en de leden die het wensen. Afschriften en uittreksels van
de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad
van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden
mondeling of bij gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd
de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Bestuur
Art. 14. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders
[die lid zijn van de vereniging]. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De
bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van
rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen
worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te
nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier
mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen
om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te
benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor
de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een
secretaris en een penningmeester kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de
secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van
de algemene vergaderingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 15. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze
in en buiten rechte. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze
die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot,
het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en
uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan
één of meerdere van de bestuurders.
De raad kan ook dergelijke bevoegdheden overdragen aan genomineerde gedelegeerde
tot het dagelijks bestuur.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen
van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 16. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de
voorwaarden opgesteld door de raad van bestuur.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten
vallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van drie bestuurders
samen.
Art. 17. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee
bestuurders per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis,
belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid,
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de
meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem
vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het
daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder
mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en
afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Begrotingen en rekeningen
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen
jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de
jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van
de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening
Art. 19. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij
gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid,
alsmede de wijze van vereffening.
Art. 20. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden,
overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze
vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de
algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen,
dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 21. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni
1921, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de
gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
Sam Van Heddeghem Niels François
Vincent François Cliff Coolens Koen Bracke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


