





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NTLD Consulting

Trieu do Mont(WP) 21
5100 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu le 11 mai 2016 par devant Maître Louis RAVET, Notaire à la résidence de
Jemeppe-sur-Sambre, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1) Monsieur DEJAIE Nicolas Jacques Albert, né à Namur le vingt-six septembre mille neuf cent
septante-huit, inscrit au registre national sous le numéro 78.09.26 D’un -161.81, et son épouse,
Madame ADNET Anne-Sophie Andrée Félicie Ghislaine, née à Namur le vingt-huit mars mille neuf
cent septante-huit, inscrite au registre national sous le numéro 78.03.28-240.94, domiciliés ensemble
à 5100 Namur (Wépion), Trieu do Mont, 21.
Epoux qui se sont mariés à Sambreville le vingt-trois septembre deux mille six sous le régime légal
de la communauté à défaut de contrat de mariage -  régime non modifié à ce jour.
2) Monsieur DEJAIE Thibaut Guy Frédérik, né à Namur le trente juin mille neuf cent quatre-vingt-un,
inscrit au registre national sous le numéro 81.06.30-189.72, domicilié à 5170 Profondeville (Lesve),
Rue Bois-de-Graux, 55.
Déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec Madame WERY Elodie Jeanne
Magguy Christiane Camille à la commune de Profondeville le onze octobre deux mille douze.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «NTLD
Consulting» dont le siège social sera établi à 5100 Namur (Wépion), Trieu do Mont, 21 et au capital
de dix-huit mille six cents (18.600,00) euros.
SOUSCRIPTION LIBERATION
Ce capital sera représenté par mille (1.000) parts sociales sans valeur nominale représentant
chacune un/millième du capital, intégralement souscrites comme suit  par :
1.Monsieur DEJAIE Nicolas à concurrence de huit cent
nonante parts:            890
2. Madame ADNET Anne-Sophie à concurrence de cent parts :      100
3. Monsieur DEJAIE Thibaut à concurrence de dix parts :                   10
          
Soit ensemble les 1.000 parts représentant l’intégralité du capital
social : 1.000                                                                                 
Le Notaire soussigné atteste que chacune des parts ainsi souscrite est libérée à concurrence d’un
tiers en numéraire, de sorte que la société a, de ce chef, dès à présent, à sa disposition, une somme
de six mille deux cents (6.200) euros ainsi qu'il résulte d'ailleurs d'un CERTIFICAT délivré par BNP
Paribas Fortis le 02 mai 2016 remis au notaire soussigné et attestant que cette somme a été
déposée en un compte spécial ouvert au nom de la société portant le numéro BE71 0017 8539 8669.
Ce certificat sera conservé par le Notaire soussigné dans son dossier.
Les comparants ont arrêté comme suit les statuts de la société :
ARTICLE UN : DENOMINATION SOCIALE
Il est formé une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination sociale de « NTLD
Consulting ».
ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL

 *16310466*
Déposé
12-05-2016

0653953313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à 5100 Namur (Wépion), Trieu do Mont 21.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résultent.
(…)
ARTICLE TROIS : OBJET
La société a pour objet, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers ou en participation
avec des tiers, toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, à :
A. toutes opérations de conseil, lobbying, service assistance, consultance, formation en matière de
stratégie managériale, commerciale, financière, administrative, industrielle et environnementale
auprès de toutes personnes ou de toutes entreprises commerciales, industrielles, financières ou de
services ;
B. la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières; le contrôle de leur gestion ou la participation à
celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites sociétés ou entreprises;
C. la recherche et le développement de tout brevet, licence ou procédé et savoir-faire dans le
domaine de la technologie scientifique, industrielle, environnementale ou informatique,
l’enregistrement, l’exploitation ou la concession de ceux-ci ainsi que le conseil aux entreprises
actives dans le domaine de la recherche et du développement ou souhaitant mettre en place une
cellule de recherche et de développement ;
D. l’étude, le conseil, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans le cadre des
activités pré-décrites ;
E. toutes les activités liées à la communication dans le sens le plus large du terme ; toutes
opérations se rapportant directement ou indirectement à l’entreprise de publicité, marketing,
animation culturelle, promotion, relations publiques, vente d’articles publicitaires et cadeaux
d’affaires; toutes productions et prestations à caractère graphique et/ou publicitaire, sur tous
supports existants et à venir et au moyen de toutes les techniques existantes et à venir ; toutes
opérations et tous travaux de rédaction, d’imprimerie, d’édition, de promotion de tous documents sur
tous supports dans tous domaines; la production et la réalisation de films cinématographiques ainsi
que tous autres supports audiovisuels ou autres; l’étude, les conseils, la production de produits et
services du multimédia et des nouvelles technologies de l’information, du travail interactif, de
l’internet et du commerce électronique, et leur exploitation; la constitution, la conception et la
réalisation de sites web ainsi que la mise en place de formations web et à caractère publicitaire;
F. l'organisation et la gestion de projets, d'événements et/ou de manifestations en tous genres –
commerciaux, environnementaux, professionnels, publicitaires, sportifs, culturels, loisirs – pour
compte propre ou pour compte de tiers; l’organisation de colloques, séminaires et formations ; la
location de tous matériels et accessoires pour les activités ci-avant énoncées ;
G. l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs financières et boursières ainsi que de tous
droits et biens mobiliers, la prise de participation dans toutes sociétés belges ou étrangères et d’une
manière plus générale toutes opérations de gestion du patrimoine mobilier ainsi constitué ; la location
de biens meubles ;
H. l’achat, la vente, la location, la location-bail, le placement, la réparation et l’entretien de tous
produits, matières ou marchandises, articles et objets ou de tous matériels, matériaux ou biens
d’équipement et de consommation touchant de près ou de loin les activités inscrites dans l’objet
social ;
I. les aménagements extérieurs, bâtiments, jardins et services d’aménagement paysager. ;
J. la gestion, dans le sens le plus large du terme, l’amélioration, la mise en valeur et l’administration
du patrimoine immobilier dont elle fera l’acquisition par toute voie; toutes opérations relevant du
commerce et de l’investissement immobiliers, notamment – la présente liste devant être prise dans
son sens le plus large - : l’achat, la vente, le conseil, la négociation, la location, la gestion,
l’exploitation, la réalisation de tous projets immobiliers, la promotion immobilière, la construction, la
reconstruction, la transformation et/ou rénovation - par intermédiaire en ce qui concerne ces trois ou
quatre postes -, la valorisation de tous biens immeubles quelconques, bâtis ou non bâtis, urbains ou
ruraux, vu la destination privée, commerciale, industrielle ou agricole; les activités relatives à la
coordination de tous travaux lors de leur exécution par des sous-traitants. Elle pourra acheter tous
matériaux et signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires.
Elle pourra exploiter tous entrepôts, magasins et bureaux, acquérir, louer tous terrains, immeubles
ou installations, transformer lesdits immeubles pour faciliter la réalisation de son objet. Elle pourra
également : acquérir et vendre tous fonds de commerce; acheter, exploiter et construire tant pour
elle-même que pour des tiers, par location ou autrement, tous parkings et garages; acquérir, créer,
concéder ou céder toutes marques de fabrique et de commerce, brevets, dessins et modèles

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

industriels.
Elle pourra :
* s’intéresser, dans les limites légales, de toutes manières et par tous moyens par voies d’apports,
de souscriptions, d’interventions financières ou par tout autre mode et en tous lieux, dans toutes
sociétés, associations ou entreprises existantes ou à créer, en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet
serait analogue ou connexe au sien ou qui serait susceptible de constituer pour elle un débouché, de
lui procurer des matières premières, d’en faciliter l’extension et le développement ainsi que
l’écoulement de ses produits;
* conclure d'une façon générale et dans les limites légales, tous contrats et accomplir toutes
opérations généralement quelconques, commerciales, artisanales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, le
développement ou la réalisation;
* contracter des emprunts et en accorder également à des tiers, associés, gérants ou
* se porter caution et conférer toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou
société liée ou non.
Elle pourra réaliser son objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées. De manière générale, la société peut faire tout ce
qui est en rapport avec son objet tel que défini ci-dessus ou qui est de nature à le favoriser. Les
énumérations qui précèdent n’ont rien de limitatif et doivent être interprétées dans le sens le plus
large. Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à
la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à
la réalisation de ces conditions.
La société peut exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés et ce,
dans le respect des dispositions légales relatives aux nominations dans les dites fonctions. Seule
l’Assemblée Générale aura pouvoir pour apprécier l’étendue de l’objet
ARTICLE QUATRE : DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
(…)
ARTICLE CINQ : CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros, représenté par mille (1.000)
parts sociales sans valeur nominale, intégralement souscrites et libérées à concurrence d’un tiers en
numéraire, représentant chacune un/millième de l'avoir social.
Dans le cas où des parts sociales ne sont pas entièrement libérées, le gérant déterminera, au fur et à
mesure des besoins de la société, et aux époques qu'il jugera utile, les versements ultérieurs à
effectuer sur les parts non entièrement libérés.
 (…)
ARTICLE HUIT : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés par l'Assemblée Générale ou par les statuts.
(…)
ARTICLE NEUF
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition qui intéressent la société, séparément s'ils sont plusieurs, sauf dispositions contraires
prises par l'Assemblée Générale.
Il a dans ses pouvoirs tous les cas qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts de
l'Assemblée Générale, et qui sont nécessaires à la réalisation de l'objet social. Il peut déléguer, sous
sa responsabilité, certains de ses pouvoirs pour la durée et dans les conditions qu'il fixe.
ARTICLE DIX
Tous les actes engageant la société, même ceux auxquels un fonctionnaire public  prête son
concours, sont valablement signés par le gérant ou un des gérants s'ils sont plusieurs, qui n'a pas à
justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'Assemblée.
(…)
ARTICLE DOUZE : EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
ARTICLE TREIZE : ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale annuelle se réunira chaque année le 1er du mois de juin à 18 heures au siège
social ou dans tout autre local désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié légal, l'assemblée sera remise au premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi.
(…)
ARTICLE QUATORZE
La tenue  des assemblées générales est régie par le Code des Sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut être émis aussi par écrit.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. L'associé qui possède plusieurs parts sociales
dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par part. 
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce
qu’une seule personne ait été désignée par les intéressés pour les représenter vis à vis de la société,
sauf dans le cas prévu par le Code des Sociétés en cas d'associé unique.
En cas d'existence d'un usufruit, le nu-propriétaire de la part sera représenté vis-à-vis de la société
par l'usufruitier, même s'il y a plusieurs associés.
ARTICLE QUINZE : BENEFICES
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit :
  *cinq pour cent minimum sont affectés à la constitution du fonds de réserve légal qui cessera d'être 
obligatoire, lorsqu'il aura atteint le dixième du capital social.
  *le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Les associés pourront décider en assemblée que tout ou partie de ce solde sera reporté à nouveau
ou affecté à un fonds de réserve extraordinaire ou à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
 Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
ARTICLE SEIZE : DISSOLUTION
(…)
Le solde favorable de la liquidation,  après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
(…)
PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait au Greffe du Tribunal compétent
pour finir le 31 décembre 2017.
DATE DE LA PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
La première Assemblée Générale Ordinaire se réunira en 2018.
(…)
CONTROLE DE LA SOCIETE
L'Assemblée Générale constate que la société remplit les conditions légales dérogatoires lui
permettant de ne pas nommer de commissaire réviseur et décide que, jusqu'à constatation du
contraire par l'Assemblée, aucun réviseur ne sera nommé.
GERANCE
Sont désignés en qualité de gérants non statutaires : Monsieur DEJAIE Nicolas et Monsieur DEJAIE
Thibaut, comparants, ici présents et qui acceptent, tous deux avec les pouvoirs de décision et de
représentation les plus étendus, ensemble ou séparément.
Ils sont révocables en tout temps par l'Assemblée Générale.
Le mandat de Monsieur DEJAIE Nicolas sera rémunéré; celui de Monsieur DEJAIE Thibaut sera
gratuit.
Monsieur DEJAIE Nicolas est nommé en qualité de représentant permanent de la société
conformément à l’article 61 du Code des Sociétés, ce qu’il accepte.
(…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME à la minute en notre possession.
Déposée en même temps : une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


