





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVI SATENROZEN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Uilenbaan 90 Bus 2b

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 14 april 2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, waaruit blijkt dat:
- de naamloze vennootschap “BVI.BE” met maatschappelijke zetel te Uilenbaan 90/2 bus B, 2160
Wommelgem, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder nummer BTW BE
0465.563.376, RPR Antwerpen;
die heeft ingeschreven op vijfenzeventig A-aandelen;
en
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SPIE COMPANY, met maatschappelijke
zetel te Uilendreef 16, 2980 Zoersel, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder
nummer BE0547.624.782, RPR Antwerpen.
die heeft ingeschreven op vijfentwintig B-aandelen
een naamloze vennootschap hebben opgericht met de naam BVI SATENROZEN.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2160 Wommelgem, Uilenbaan 90 2b.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
het verwerven, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen,
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Projectontwikkelaar van zowel residentiële als niet residentiële bouwprojecten.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle verrichtingen stellen van commerciële,
industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD DUIZEND EURO (€ 100.000,00).

 *16308835*
Neergelegd
19-04-2016

0652642625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
vertegenwoordigd elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
De aandelen zijn onderverdeeld in twee klassen van aandelen:
- Klasse A zijnde aandelen genummerd A1 tot en met A75
- Klasse B zijnde aandelen genummerd B1 tot en met B25
Het kapitaal is volledig volgestort, zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit drie bestuurders. 
Twee van de bestuurders zullen worden gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de
aandeelhouders van de klasse A (klasse A bestuurders).  Eén bestuurder zal worden gekozen uit
een lijst van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders van de klasse B (klasse B
bestuurders). De voor te dragen kandidaten worden aangeduid binnen de klasse bij eenvoudige
meerderheidsbeslissingq.
Indien voorzien dient te worden in de vacature van een bestuurder van een bepaalde klasse, zal de
raad van bestuur in deze vacature voorzien uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de andere
bestuurder(s) behorende tot dezelfde klasse van de aftredende bestuurder.  De eerstvolgende
algemene vergadering beslist over de definitieve benoeming.
De algemene vergadering is verplicht een nieuwe bestuurder te verkiezen op voordracht van de
betrokken klasse van aandeelhouders nadat het mandaat van een bestuurder, welke op hun
voordracht werd verkozen, om welke reden ook voortijdig werd beëindigd.
De duur van hun opdracht mag zes jaren niet te boven gaan.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de algemene vergadering of de raad van bestuur die in hun
vervanging voorziet.
De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Indien alle bestuurders van een bepaalde klasse gezamenlijk ontslag nemen is geen coöptatie door
de raad van bestuur mogelijk en moeten de overblijvende bestuurders zo vlug mogelijk de bijzondere
algemene vergadering bijeenroepen.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering van de aandeelhouders bevoegd is.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer
sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren hetzij aan
één of meer klasse A bestuurders, gedelegeerd bestuurders genoemd, hetzij aan  directeurs of
volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad van bestuur, evenals de gevolmachtigden
voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens specifieke
bevoegdheden aan één of meer personen van hun keuze toekennen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt.  Voorts moeten de voorschriften van artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip
van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door een gedelegeerd bestuurder, hetzij door twee A bestuurders, hetzij door één
A bestuurder samen met één B bestuurder.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
De raad van bestuur kan verdere interne regels vaststellen inzake de
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede maandag
van de maand juni, om negentien uur.
Te allen tijde kan een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen om te beraadslagen over enig onderwerp dat tot haar bevoegdheden behoort.
Elke algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde aan
wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
De raad van bestuur kan de tekst van deze volmachten vaststellen en eisen dat deze ten minste vijf
(5) dagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet aandeelhouder, aan wie
volmacht is gegeven volgens de voorschriften van dit artikel.
Elke aandeelhouder heeft bovendien het recht om bij brief te stemmen.
Om geldig te zijn dient dergelijke stemming te geschieden bij middel van een formulier dat bij een ter
post aangetekende brief tegen ontvangstmelding ten minste vijf (5) kalenderdagen vóór de datum
van de vergadering aan de zetel van de vennootschap wordt verzonden (de poststempel geldt als
bewijs) en de volgende vermeldingen dient te bevatten:
- aanduiding van de volledige en nauwkeurige identiteit van de aandeelhouder en van het aantal
aandelen waarmede hij aan de stemming deelneemt
- de volledige agenda
- het steminzicht van de aandeelhouder (voor, tegen of onthouding) aangaande de punten van de
agenda. De aandeelhouder mag zijn steminzicht verduidelijken en motiveren.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur.
Overeenkomstig artikel 615 van het Wetboek van vennootschappen kan de algemene vergadering
beslissen dit saldo geheel of gedeeltelijk te bestemmen voor de aflossing van het kapitaal door
terugbetaling a pari van de door het lot aan te wijzen aandelen.
INTERIMDIVIDEND
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
De uitbetaling moet geschieden vóór het einde van het boekjaar waarin het bedrag is vastgesteld.
Aan de raad van bestuur wordt bevoegdheid verleend om op het resultaat van het lopende boekjaar
een interimdividend uit te keren.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Tot de vrijwillige ontbinding van de vennootschap kan slechts worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering van aandeelhouders en mits naleving van de wettelijke
voorschriften ter zake.
De vennootschap blijft na ontbinding van rechtswege als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening tot aan de sluiting ervan.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op drie.
De oprichters benoemden, met eenparigheid van stemmen en overeenkomstig artikel 518 §2 van het
Wetboek van vennootschappen, als bestuurders voor een termijn van zes jaar:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CHAKE, met maatschappelijke zetel te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2970 Schilde, Vogelsanck 10, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder
nummer BTW BE 0554.691.134, RPR Antwerpen, met als vaste vertegenwoordiger de heer MEERS
Michel, wonende te 2970 Schilde, Vogelsanck 10.
En dit als A-bestuurder.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RES CONSULT, maatschappelijke
zetel te Duffel, Berthoutstraat 12, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder
nummer 0845.196.434, met als vast vertegenwoordiger de heer VAN DEN BRANDE Kristof,
wonende te 2570 Duffel, Berthoutstraat 12.
En dit als A-bestuurder.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SPIE COMPANY, met
maatschappelijke zetel te Uilendreef 16, 2980 Zoersel, ingeschreven in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen onder nummer BE0547.624.782, RPR Antwerpen, met als vaste vertegenwoordiger
de heer SPIESSENS Peter, wonende te 2980 Zoersel, Uilendreef 16.
En dit als B-bestuurder.
De mandaten van CHAKE en RES CONSULT zijn onbezoldigd, behou-dens andersluidende
beslissing van de algemene vergade¬ring. De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal
slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen
zal hebben.
Het mandaat van SPIE COMPANY is bezoldigd à rato van DRIEDUIZEND EURO per maand.
Onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van koophandel, nemen de vermelde bestuurders met eenparigheid van
stemmen het besluit, dat voormelde vennootschap CHAKE, met als vaste vertegenwoordiger de heer
MEERS Michel, wonende te 2970 Schilde, Vogelsanck 10, wordt benoemd als gedelegeerd
bestuurder en als voorzitter van de raad van bestuur.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 11 juni 2018.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B@VERI, met zetel te 2980 Zoersel, Kapellei
250 bus 4, evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber
namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten
van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
 

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Jelle Van Hove, notaris.
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


