





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOVAPAPER

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vogelkerslaan 4

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

 
 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine WALRAVENS, te Dilbeek Schepdaal, op 3 oktober
2016, dat een naamloze vennootschap werd opgericht onder de benaming NOVAPAPER, met
maatschappelijk zetel te 2950 Kapellen, Vogelkerslaan, door :
1/ De Heer HAELTERMAN Gert, geboren te Ninove op 13 juni 1976, echtgenoot van Mevrouw
BOZET Sylvie Jean Chantal, wonende te 1700 Dilbeek, Wallenweg 2.
2/ De Heer BRUNE Antoine Michel Marie, geboren te Lyon (Frankrijk) op 13 januari 1982,
echtgenoot van Mevrouw WULGAERT Tineke Jeanne Simonne, wonende te 9000 Gent,
Apostelhuizen 105 bus 302.
INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD
Op de tweehonderd duizend (200.000) aandelen werd in  geld ingeschreven aan de prijs van één
euro (1,00 EUR) per aandeel, als volgt:
1/ De Heer Gert Haelterman, voornoemd, op honderdduizend (100.000) aandelen en verricht hiertoe
een storting van honderdduizend euro (100.000,00 EUR):
2/ De Heer Antoine Brune, voornoemd, op honderdduizend euro (100.000) aandelen en verricht
hiertoe een storting van honderdduizend euro (100.000,00 EUR):
TOTAAL: tweehonderd duizend (200.000) aandelen vormen het maatschappelijk kapitaal van
tweehonderd duizend euro (200.000,00 EUR):
Het kapitaal is volledig geplaatst en ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven is vol-stort
voor honderd procent hetzij voor tweehonderd duizend euro (200.000,00 EUR).De som van
tweehonderd duizend euro (200.000,00 EUR) staat ter beschikking van de vennootschap.
ARTIKEL 1. NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap. Haar benaming luidt: "NOVAPAPER".
ARTIKEL 2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2950 Kapellen, Vogelkerslaan 4.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis-sing van de raad van bestuur. De raad van bestuur zorgt voor
de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, agentschappen,
administratieve of bedrijfszetels, filialen of kantoren, dochtervennoot-schappen vestigen, op iedere
andere plaats in België of in het buitenland.
ARTIKEL 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
1. consultancy en advieswerkzaamheden
2. a) het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen,  kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuld-vorderin-gen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenland-se ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennoot-schap-pen, admini-stratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet

 *16320691*
Neergelegd
10-10-2016

0663987071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met een (semi)-publiek-rechterlijk statuut ;
b) het beheren van beleggingen en van participaties in doch-tervennoot-schap-pen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennoot-schap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contrac-tuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
c) het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of onder-ne-mingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waar-borgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbe-heer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
3. a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het ordeelkundig uitbouwen
en beheren van een onroerend vermogen; alle ver-richtin-gen, al dan niet onder het stelsel van de
BTW,  met betrekking tot onroe-rende goederen en onroerende zakelijke rech-ten, zoals de aan- en
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrich-ting en decoratie, de huur- en ver-huur, de
rui-l, de verkave-ling en, in het alge-meen, alle ver-richtin-gen die recht-streeks of on-recht-s-treeks
be-trek-king hebben op het beheer of op het produk-tief maken, van onroe-rende goederen of
onroerende zake-lijke rech-ten;
b) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
 beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en ver-koop, de huur- en verhuur, de ruil; in het
bijzon-der het beheer en de valo-risa-tie van alle verhan-delbare waar-depapie-ren, aande-len,
obliga-ties, staatsfondsen;
c) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen,
kredieten, financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde
doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.          
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en/of
onroerende  handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
ARTIKEL 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWEEHONDERD DUIZEND EURO (200.000,00 EUR).
Het wordt verdeeld in tweehonderd duizend (200.000) aandelen zonder nominale waarde. Elk
aandeel heeft aldus een fractiewaar-de van één van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn
genummerd van 1 tot en met 200.000.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal volledig volstort door inbreng in geld.
ARTIKEL 11. BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebrei-de macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap zal geldig verbonden zijn jegens derden, in rechte als eiser en als verweerder, voor
alle contractuele of gerechtelijke handelingen door het optre-den van één bestuurder.
ARTIKEL 13. DAGELIJKS BESTUUR.
Het dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende
dat bestuur mag opgedragen worden aan één of meer gedelegeerde bestuurders, directeurs of
andere personen, alleen of samen optredend. De raad mag ook aan personen bijzondere
volmachten verlenen.
ARTIKEL 16. BIJEENKOMST - OPROEPING.
De gewone jaarlijkse algemene vergadering wordt van rechtswe-ge gehouden de tweede dinsdag
van de maand maart om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 17. VERTEGENWOORDIGING.
Alle stemgerechtigde aandeelhouders kunnen in persoon of bij volmacht stemmen.
De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd ten minste vijf volle dagen voor de algemene verga-dering.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
Indien een aandeel of een ander effect in onverdeeldheid aan verscheidene eigenaars toebe-hoort,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst worden totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
ARTIKEL 21. MAATSCHAPPELIJKE BESCHEIDEN - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Ieder jaar wordt een inven-taris en jaarrekening opgemaakt en worden de boeken afgesloten. De
jaarrekening omvat de balans, de resulta-tenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring ervan door de gewone algemene vergadering wordt de
jaarrekening door de zorgen van de raad van bestuur neergelegd bij de Nationale Bank van België.
ARTIKEL 22. UITKERING.
De netto-winst van het boekjaar wordt gevormd door de bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek
van alle algemene onkosten, waardecorrecties, afschrijvingen en fiscale voorzieningen.
Tenminste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve, en dit totdat
die wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens het Wetboek van Vennootschappen of de statuten niet
mogen worden uitge-keerd.
Onder het netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding.
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onder-zoek en ontwikkeling, behoudens
uitzonderingsgevallen.
ARTIKEL 23. BETALING VAN DE DIVIDENDEN.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door de raad
van be-stuur worden aangeduid.
ARTIKEL 26. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Het voorstel tot ontbinding wordt door de raad van bestuur toegelicht in een bijzonder verslag dat
vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de ontbinding moet
uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan  drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant die door de raad van bestuur wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag
uit.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno-ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
                                        SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1.EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf 3 oktober 2016 tot en met 30 september 2017.
2. EERSTE JAARLIJKSE VERGADERING.
De eerste jaarlijkse vergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
3. BENOEMINGEN.
Worden door de oprichters benoemd tot bestuurders voor een duur van zes jaar vanaf 3 oktober
2016:
- de Heer Gert HAELTERMAN, voornoemd.
- de Heer Antoine BRUNE, voornoemd.
- de Heer Anton Victor Godelieve Maria VAN dE POEL, geboren te Antwerpen op twee juni
negentienhonderd éénenzeventig, wonende te 2950 Kapellen, Vogelkerslaan 4.
De aangestelden aanvaarden hun opdracht en bevestigen  dat zij niet getroffen zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet. Hun mandaat is onbezoldigd.
4. VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt door de oprichters verleend, met recht van indeplaatsstelling aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormelde bestuurders teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket, de
Administratie der Belasting op de Toegevoegde Waarde en de Administratie der Directe Belastingen.
RAAD VAN BESTUUR.
Vervolgens wordt de vergadering van de raad van bestuur gehouden, bestaande uit voormelde
benoemde bestuurders.
Na de uiteenzetting nemen de bestuurders volgende besluiten:
1) BENOEMING GEDELEGEERD BESTUURDER.
De Heer Anton Van de Poel, voornoemd, werd benoemd als gedelegeerd bestuurder en als
voorzitter van de raad van bestuur voor een duur van zes jaar.
2)VOLMACHTEN werden verleend aan dezelfde personen, zoals blijkt uit het hierboven aangehaald
volmacht, teneinde de voorgaande besluiten uit te voeren.
                                VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


