





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Last Mile

(afgekort) : TLM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koningin Astridlaan (DEN) 28

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde

TITEL I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
- De heer Frédéric Norro, wonende te 9200 Dendermonde, Koningin Astridlaan 28, geboren op 17/01/1979 te
Lokeren
- Mevrouw Anneke Aerts, wonende te 9200 Dendermonde, Koningin Astridlaan 28, geboren op 28/08/1983 te
Bree
- De heer Pieter Jozef Maria Delsupehe, wonende te 3590 Diepenbeek, Grendelbaan 131/0002, geboren op
19/09/1954 te Heusden-Zolder
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (hierna genoemd
V&S-wet), onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
TITEL II. NAAM // ZETEL // DOEL // DUUR
Art. 1 Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam The Last Mile, afgekort TLM.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "vzw", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 2 Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9200 Dendermonde, Koningin Astridlaan 28, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Belgisch
grondgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De algemene vergadering zal de
zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
- De concipiëring, ontwikkeling, planning, engineering, realisatie, terbeschikkingstelling, beheer en onderhoud
van nutsvoorzieningen voor telecommunicatie die tegelijkertijd betrouwbaar, snel, veilig, budgetvriendelijk,
toekomstvast en duurzaam zijn.
- Het concipiëren, realiseren, ter beschikking stellen en beheren van openbare nutsvoorzieningen: inrichtingen,
voorzieningen en activiteiten die gericht zijn op de bevordering van het algemeen belang, en ten dienste staan
van elkeen.
- Uitbouw, realisatie en toezicht op de exploitatie van de passieve en actieve infrastructuur ten behoeve van open

 *16302729*
Neergelegd
01-02-2016

0647700375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

telecommunicatienetwerken, zowel bedraad als draadloos.
- Middels glasvezel als nutsvoorziening, IPv6, Voice-over-IP, datacenters, public en private clouddiensten,
Internet of Things (IoT) en andere toekomstgerichte ICT-voorzieningen de toegetreden leden efficiënter en
effectiever laten functioneren en tevens het werk van hun medewerkers, studenten, leden, … ondersteunen en
vergemakkelijken.
- Het inrichten, verstrekken, besturen, verspreiden, ontwikkelen en steunen van onderwijs, alsook van alle
activiteiten in verband met vorming en opleiding.
- Middels nutsvoorzieningen en de nodige digitale infrastructuur onderwijs mogelijk en beschikbaar maken voor
iedereen, ook buiten de schoolgebouwen.
- Een in Vlaanderen en Brussel zo breed mogelijk en gevarieerd studie- en vormingsaanbod voor ICT-onderwijs
aan te reiken, hetzij in eigen naam, hetzij via haar leden en/of samenwerkingsverbanden met deze leden.
- Een platform voor en door scholen en haar ICT-coördinatoren realiseren, teneinde centraal in de noden op het
vlak van advies, connectiviteit, telecom- en datacenterdiensten, servers, hardware, netwerkapparatuur en
–infrastructuur e.d.m. te voorzien, het aankoopbeleid te optimaliseren en kostendelend te kunnen werken, alsook
de expertise, opgebouwde ervaring en kennis met elkaar te delen.
- Uit te groeien tot een cluster van ‘centres of excellence’ op vele terreinen van het onderwijs, het onderzoek, de
maatschappelijke en wetenschappelijke dienstverlening en de beoefening van de kunsten.
- Stimuleren van kennis en vaardigheden die bijdragen aan innovatie.
- Inzetten en concipiëren van toepassingen van moderne technologie in het onderwijs.
- Elektronische leerplatformen op performante wijze en aan hoge snelheid ter beschikking stellen aan het
onderwijs en haar docenten, leerkrachten, leerlingen, studenten, cursisten.
- Het beter afstemmen van het opleidingsaanbod en de noden van de ondernemingen, door te zorgen voor
interfaces tussen de tewerkstellings-, opleidings- en onderwijsactoren en de beroepssectoren.
- Het versterken van de actie van tewerkstellings-, opleidings- en onderwijsoperatoren zowel kwalitatief als
kwantitatief, door ze uit te rusten met gemeenschappelijke connectiviteit, infrastructuur, faciliteiten en
instrumenten voor een hoogstaande opleiding.
- Het ontwikkelen van de technisch-pedagogische expertise die nodig is om de opleidingsprogramma’s aan te
passen aan de evolutie van de economie, demografie en veranderende samenleving.
- De quartaire sector, waaronder steden, gemeenten, onderwijs, zorg, openbare orde, sociale zekerheid,
verenigingen, … ondersteunen in hun digitale agenda en voorzien van de modernste, toekomstvaste, duurzame
digitale nutsvoorzieningen en infrastructuur, met bijpassend dienstenaanbod, teneinde de efficiëntie en
dienstverlening te verbeteren en kosten te besparen.
- Voorlichting - Uitleg en duiding van digitale thema’s naar politiek, overheid, onderwijs, non-profit, verenigingen,
organisaties, bedrijfsleven en publiek.
- Het realiseren van een centraal punt dat de belangen van de sector digitale infrastructuur richting politiek,
overheid en andere stakeholders binnen het internetdomein behartigt, door de verschillende spelers die vanuit
België de digitale infrastructuur vormgeven te verbinden. Hiermee wordt gestreefd de verdere ontwikkeling van
deze sector als geheel te stimuleren en de potentie die deze sector biedt voor de sociale gelijkheid en
economische ontwikkeling binnen België waar te maken.
- Meewerken aan een mentaliteitsverandering en cultuur van open behoorlijk bestuur door de juiste en voldoende
ICT-investeringen in mensen, netwerken en middelen.
- Het maatschappelijk engagement en de maatschappelijke dienstverlening van haar leden te stimuleren en te
ondersteunen.
- Een open platform dat mensen in de mogelijkheid stelt om ideeën te delen en te verbinden in nieuwe en
innovatieve manieren, teneinde de sociale, educatieve en economische behoeften van individuen over de hele
wereld zo goed mogelijk in te vullen – vandaag en in de toekomst.
- Het mogelijk maken, bevorderen, vergemakkelijken en bijdragen aan de werking van verenigingen, diensten en
instellingen uit de non-profit sector dewelke een oogmerk hebben op educatief, cultureel, sociaal, sportief,
muzikaal, filosofisch, confessioneel, humaan of ander niet-commercieel gebied.
- Middels digitale infrastructuur en tools het verenigingsleven steunen, faciliteren en stimuleren.
- Synergieën en schaalvoordelen realiseren ten behoeve van de leden, onder meer door het voorzien in
gemeenschappelijke faciliteiten en/of middelen, technische, technologische, civiele, personele, administratieve,
juridische, financiële en/of logistieke besturende, primaire, ondersteunings-, keten- en/of verbeteringsprocessen,
bijstand en ondersteuning te leveren bij de organisatie van de aankoop van goederen en diensten en/of
uitbesteding van diensten, door groepsaankopen te organiseren, zelf als aankoop- en/of opdrachtencentrale te
fungeren voor de leden en/of door samen met één of meer partners een gemeenschappelijke aankoop- en/of
opdrachtencentrale op of in te richten.
- Met behulp van strategisch en sterke eigen ICT-expertise, en de mogelijkheid tot ervarings- en
kennisuitwisseling tussen de leden, komen tot betere, kostenefficiëntere en geïntegreerde oplossingen voor
overheid, onderwijs, ondernemingen en samenleving.
- Kosten- en expertisedelend werken met het oog op een betere invulling en verhoogde afstemming van ICT op
de behoeften van de leden.
- De kostenefficiëntie van ICT-beleid verhogen door strategische ICT-functies die op permanente of tijdelijke
basis bij de leden nodig zijn, op goedkopere wijze en aan een marktconforme loonkost aan te bieden.
- ICT-expertise duurzaam versterken, een betere selectie, aansturing en evaluatie mogelijk maken van externe
leveranciers, en de onderlinge samenwerking tussen collega-ICT’ers bevorderen.
- Sturen en ondersteunen van ICT-projecten, met het oog op het concipiëren, ontwikkelen, implementeren,
testen, onderhouden en realiseren van een geïntegreerde totaaloplossing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Het aanbieden van “Quality control” van ICT projecten.
- De deskundigheid in het vakgebied ICT ontwikkelen en bevorderen, om zo de professionalisering van ICT-
beroepsmensen te ondersteunen.
- De dienstverlening en belangenbehartiging in de ruimste zin organiseren voor allen die professioneel bij het
ICT-beleid betrokken zijn.
- Een netwerk en forum vormen voor ontmoeting en uitwisseling tussen allen die op het terrein van ICT actief zijn.
- Een platform bieden aan ICT-verantwoordelijken uit verschillende sectoren om zo de drempel voor onderlinge
samenwerking en synergie gevoelig te verlagen.
- Het bieden van een groeiplatform voor de relevante beroepsgroepen.
- Functioneren als extern klankbord voor het belang van glasvezel en open telecommunicatienetwerken en -
nutsvoorzieningen in het bijzonder en moderne en efficiënte ICT in het algemeen.
- Het internet in België verbeteren en promoten door het faciliteren van de uitwisseling van (internet-)verkeer en
alles wat in de ruimste zin van het woord daartoe bijdraagt. Via het uitwisselen van bandbreedte tussen lokale,
nationale en internationale providers, content- en dienstenleveranciers zal de bandbreedte, snelheid en kwaliteit
van het IP-verkeer in België toenemen, en winnen de leden aan efficiëntie, bedrijfszekerheid en kosten.
- Innovatieve en toekomstgerichte technologieën onderzoeken, ontwikkelen, evalueren, faciliteren,
implementeren, promoten en doceren.
- Het stimuleren en faciliteren van innovatie en maatschappelijk verantwoord ondernemen.
- Het nastreven van een democratisch model voor het beslechten van geschillen tussen opdrachtgever(s) en de
ICT leverancier(s). De vereniging kan daartoe mediatie en/of arbitragediensten aanbieden.
- Bewustmaking en vorming van het grote publiek, bedrijfsleiders, technici en beslissers over duurzame
nutsvoorzieningen en energie.
- Het verstrekken van informatie aan bewoners en gebruikers van onroerend patrimonium die rechtstreeks of
onrechtstreeks kan bijdragen tot allerlei energiebesparingen.
- Het nemen van initiatieven die het verbruik van energie kunnen reduceren en het gebruik van alternatieve
energiebronnen onderzoeken, stimuleren en implementeren.
- Alle initiatieven te nemen en te ontwikkelen die erop gericht zijn om op een duurzame wijze het energieverbruik
in datacentra en andere gebouwen te reduceren door energievriendelijke technologieën, producten en materialen
te promoten en te implementeren.
- Advies te verstrekken aan en belangenbehartiging van gebruikers en eigenaars van duurzame
energiesystemen.
- Het behartigen en bevorderen van de belangen van haar leden door hen te vertegenwoordigen bij de overheid,
de nutsbedrijven, operatoren, en andere instanties of personen.
- Overheden, steden en gemeenten bijstaan in het duurzaam en toekomstvast ontwikkelen van woon- en
werkgebieden, landbouwgebieden, recreatiegebieden, zones van openbaar nut, gemeenschapsvoorzieningen,
dienstverleningsgebieden, bedrijventerreinen, industriegebieden, natuurgebieden, parken e.d.m.
- Verbetering van de woon-, leef-, leer- en werkomgeving van de bevolking, inzonderheid, maar niet beperkt tot,
communicatie, leef- , leer-en werkcomfort, rationeel energiegebruik en mobiliteit.
- Onderzoek naar en de ontwikkeling van innovatieve modellen en technologieën, en het stimuleren van de
implementatie van zulke toekomstprojecten op het kruispunt van wonen, zorg, welzijn en omgeving.
- Het ontwerpen, aanreiken en realiseren van een digitale infrastructuur welke ouderen of hulpbehoevenden
toelaat om langer zelfstandig thuis te wonen, vereenzaming tegengaat, zorg op afstand mogelijk maakt, en de
veiligheid verhoogt.
- Het bevorderen van integratie, en het dichter bij elkaar brengen van mensen dankzij technologie.
- En alles wat met bovenstaande opsomming rechtstreeks of onrechtstreeks verband kan houden.
 
Hierbij aansluitend zal de vereniging onder meer ook volgende activiteiten ontwikkelen:
- De aanleg, oordeelkundige uitbouw, terbeschikkingstelling en beheer van netwerken voor elektronische
communicatie, dataverkeer, transmissie van beeld, geluid, meet- en regelsignalen, sensoren en alle mogelijke
digitale signalen, onder meer in glasvezel en draadloos, met inbegrip van alle benodigde civiele werken, actieve
en passieve infrastructuur, software, beheersystemen, enz.
- Het ter beschikking stellen van deze netwerken aan haar leden-operatoren binnen een open model, de
koppeling ervan aan internet-, telefonie-, radio- en televisienetwerken, exchanges, of enigerlei ander (toekomstig)
telecommunicatienetwerk of -infrastructuur.
- Het bouwen, inrichten, aankopen of huren van (delen van) datacentra, netwerkverbindingen, servers of enigerlei
andere telecomvoorziening of –dienst in België of in het buitenland om hierin ruimte of diensten ter beschikking te
stellen van haar leden.
- Het onderhandelen en bestuur van managementcontracten met derden belast met de exploitatie van en het
toezicht op de exploitatie van (delen van) nutsvoorzieningen, netwerken, telecomfaciliteiten, datacentra, ICT-
infrastructuur en –voorzieningen, installaties en voorzieningen ten behoeve van productie, winning, transport of
opslag van energie, onderwijs, smart cities, mobiliteit, zorg, het moderne leven en werken, en alle aanverwanten.
- Beleidsgerichte actie om de toepassing van glasvezel en duurzame energie en technologie te bevorderen, o.a.
door het ondersteunen, tonen en realiseren van proefprojecten, het creëren van de randvoorwaarden om
dergelijke systemen en netwerken economisch competitief te maken en het stimuleren van het toegepast
onderzoek.
- Het organiseren van thematische platformen en werkgroepen rond specifieke thema’s van connectiviteit, ICT,
hernieuwbare energie, onderwijs, en sociaal verantwoord ondernemen.
- Nationale en internationale uitwisseling met andere personen, organisaties, instanties en bedrijven die zich

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bezig houden met glasvezel, datacentra, duurzame energie, smart cities en homes, Internet of Things (IoT) en
het innovatief gebruik van technologie in sectoren zoals mobiliteit, milieu, wetenschap, landbouw,
ontwikkelingssamenwerking, gezondheidszorg en onderwijs.
- De inrichting van glasvezel-, datacenter- en ICT-testlabs.
- Aanbieden van informatie, deskundigheid, opleidingen, coördinatie, producten, diensten en andere faciliteiten
met betrekking tot glasvezel-, netwerk-, datacenter- en ICT-infrastructuren, IoT, duurzame energie, verbetering
van de levenskwaliteit, en alle daaraan gerelateerde thema’s.
- Bijdragen aan en optimaliseren van het onderwijsaanbod binnen de onderwijsbevoegdheden van haar leden.
- Studenten betrekken bij het ontwerp, realisatie en beheer van glasvezelinfrastructuur, datacentra, WAN- en
LAN-netwerken, het internet der dingen, IPv6, en alle andere toekomstgerichte ICT-thema’s en technologische
innovatie, en hen laten bijdragen aan de sensibilisering, promotie en adoptie.
- Het organiseren van of deelnemen aan informatiemomenten, bijeenkomsten en evenementen,beurzen,
congressen, seminaries, workshops, trainingen en alle andere voor haar doeleinden geëigende activiteiten.
- Het uitbouwen van een netwerk aan informatiepunten, kennisbanken.
- Het uitgeven van publicaties, in de vorm van o.a. websites, nieuwsbrieven, dossiers, brochures, presentaties,
audiovisueel materiaal, cursussen, …
- Het redigeren en publiceren van documenten en artikels.
- Middelen ter beschikking stellen om marktevoluties te bestuderen en aanpassingen te financieren ter
ondersteuning van de doelstellingen.
- Het opbouwen van een netwerk van ICT-experten ter ondersteuning van de algemene doelstellingen van de
vereniging.
- Tussen haar leden gestalte geven aan een creatieve relatie van ‘partnerschap’, die maatschappelijke
meerwaarde zoekt door het bundelen van zoveel mogelijk beschikbaar potentieel. De vereniging zal een
maximale valorisatie en professionalisering van personeel nastreven.
- Procedures uitwerken voor de samenwerking die leden kunnen aangaan met derden.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel. Zij zal voor haar doelgroep bij haar leveranciers
groothandelsprijzen en/of kortingen bedingen voor leveringen en diensten.
- Het organiseren van groepsaankopen.
- Assisteren in de identificatie en formulering van projecten binnen het domein van de informatie- en
communicatietechnologie, in de formulering van de problemen en noden hierrond, in de uitvoering van een
technische audit, advies verlenen, en actief begeleiden in de verdere uitvoering van zulke projecten.
- Ontwikkeling van computerprogramma’s, in eigen beheer of in samenwerking met derden voor het beheer van
digitale infrastructuur en/of de invulling van digitale thema’s in onze samenleving.
- De oprichting, organisatie en uitbouw van een vrijwilligerswerking ten behoeve van het uitdragen en realiseren
van haar doelstellingen.
- Het werven van fondsen ter realisatie van haar doelstellingen.
 
Deze opsomming is aanwijzend, doch niet beperkend.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doeleinden of die deze kunnen bevorderen, met inbegrip van commerciële en winstgevende activiteiten binnen
wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar
onbaatzuchtige doeleinden. Voor het verwezenlijken van haar doeleinden kan zij alle eigendomsrechten en
andere zakelijke rechten uitoefenen.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in verenigingen, zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de verwezenlijking van haar
doelstellingen kunnen bevorderen. Zo mag de vereniging onder meer en zonder dat de navolgende opsomming
beperkend is, alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen
verrichten die met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, zich door
vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op het even welke wijze
interesseren in alle bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het
hare zou zijn of die haar bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het
bestuur van voeren.
De vereniging is bevoegd om over te gaan tot de uitgifte van obligatieleningen, tot het aangaan van leningen, tot
het verlenen van waarborgen aan derden, alsmede te verwerven en te beheren in overeenstemming met het doel
waarvoor de vereniging is opgericht.
In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die haar doeleinden kunnen bevorderen, o.a. op
wetenschappelijk, technisch, pedagogisch, sociaal, commercieel, administratief en financieel gebied. Zij mag
deelnemen in – en samenwerken met – alle entiteiten die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn, en dit zowel
op gewestelijk, nationaal als internationaal vlak.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
TITEL III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden. De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde
oprichters zijn de eerste werkende leden.
De toegetreden leden worden onderverdeeld in verschillende categorieën.
 
Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De voorwaarden om tot de vzw als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
- de doelstellingen, statuten en werkingscriteria van de vereniging onderschrijven;
- voorgedragen worden door de raad van bestuur;
- conform de statuten en het huishoudelijk reglement deel uitmaken van de algemene vergadering;
- niet uit de vzw zijn uitgesloten;
- verdere formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om:
- de statuten, bepalingen opgenomen in het huishoudelijk reglement, en van toepassing voor de werkende leden,
alsook de besluiten van haar organen te respecteren en te vervullen;
- de vereniging en haar activiteiten bekend te maken bij een breed publiek van potentiële stakeholders en om
toegetreden leden te werven;
- de vereniging en haar doelstellingen correct uit te leggen aan derden en ervoor te zorgen dat ze door hun
gedrag en visies de vereniging niet in diskrediet brengen;
- zich maximaal te engageren voor het doel van de vereniging;
- het jaarlijks lidgeld te betalen behoudens wanneer de vereniging daar vrijstelling van of afwijking op toe
verleent;
- elke adreswijziging of wijziging van contactgegevens door te geven aan de raad van bestuur.
De werkende leden bezitten alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet. Ze zijn in geen geval
persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Een ontslagnemend werkend lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage en
tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 6 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
vzw;
- wanneer een werkend lid 3 maal opeenvolgend niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering;
- wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning;
- wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid. In geval van
een rechtspersoon eindigt het lidmaatschap door ontbinding, fusie, splitsing of faillissement van deze
rechtspersoon.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen, toelagen, of andere vormen van prestaties die door henzelf of door om het even wie zijn geleverd,
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of
een inventaris vragen. Alle verstrekte of verworven ledenvoordelen komen automatisch te vervallen.
 
Art. 10 Werkende leden: bijdrage

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op een éénmalig bedrag van minimum 25 euro en
maximum 250.000 euro, te betalen bij de toetreding en minimum 1 euro tot maximum 100.000 euro per jaar. De
raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vzw.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 12 Toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende (sub)categorieën:
- Quartaire sector; niet-commerciële, gesubsidieerde en/of collectief gefinancierde dienstverlening
* Onderwijs en onderzoek, Scholennetwerk Vlaanderen
* Openbare besturen, stedelijke of gemeentelijke organisaties en instellingen, openbare orde en veiligheid,
politie, justitie, brandweer, defensie
* Zorg en welzijn
* Cultuur, kunst, sport en recreatie; socioculturele verenigingen, organisaties en instellingen
* Religieuze organisaties en instellingen
* Maatschappelijke en sociale dienstverlening, organisaties en instellingen; belangenvertegenwoordiging;
infrastructuur; milieudienstverlening; volkshuisvesting; alle overige diensten en verenigingen zonder
winstoogmerk
- Bij het BIPT geregistreerde operatoren, nutsmaatschappijen
- Andere gebruikers: entiteiten die niet voldoen aan de voorwaarden om lid te worden van de vereniging, doch die
op basis van een beslissing van de vereniging mogen gebruik maken van haar faciliteiten, producten en diensten.
 
Art. 13 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Het dagelijks bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Een kandidaat-toegetreden lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten.
Het dagelijks bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien het dagelijks bestuur de toelating van een kandidaat-toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat-
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 maand na de vorige aanvraag.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de vzw. De andere voorwaarden om tot de vzw als toegetreden
lid toe te treden zijn de volgende:
- natuurlijk of rechtspersoon zijn binnen minimum één gedefinieerde categorie voor toegetreden leden;
- de doelstellingen, statuten en werkingscriteria van de vereniging onderschrijven;
- het jaarlijks lidgeld op eenvoudig verzoek betalen binnen de gestelde termijn;
- zich houden aan de voorwaarden van huidige statuten en het huishoudelijk reglement;
- niet uit de vzw zijn uitgesloten.
 
Art. 14 Toegetreden leden: rechten en plichten
De toegetreden leden hebben de plicht om:
- de statuten, bepalingen opgenomen in het huishoudelijk reglement, en van toepassing voor de toegetreden
leden, alsook de besluiten van haar organen, te respecteren en te vervullen;
- de belangen van de vereniging of haar organen niet te schaden;
- de vereniging niet in diskrediet te brengen;
- elke adreswijziging of wijziging van contactgegevens door te geven aan het dagelijks bestuur;
- het jaarlijks lidgeld te betalen behoudens wanneer de vereniging daar vrijstelling van of afwijking op toe
verleent.
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden opgesomd in het huishoudelijk reglement.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 15 Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Een ontslagnemend toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage
en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de vzw;
- wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
In afwachting van de beslissing over de uitsluiting van een lid, kan het dagelijks bestuur het lidmaatschap
schorsen van het toegetreden lid dat:
- haar verplichtingen niet nakomt;
- ondanks schriftelijke aanmaning in gebreke blijft haar financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover
de vereniging na te komen;
- de belangen van de vereniging ernstig schaadt.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid. In
geval van een rechtspersoon eindigt het lidmaatschap door ontbinding, fusie, splitsing of faillissement van deze
rechtspersoon.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden toegetreden lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen, toelagen, of andere vormen van prestaties die door henzelf of door om het even wie zijn geleverd,
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of
een inventaris vragen. Alle verstrekte of verworven ledenvoordelen komen automatisch te vervallen.
 
Art. 16 Toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden varieert per (sub)categorie maar wordt vastgesteld op een éénmalig
bedrag van minimum 25 euro en maximum 500.000 euro, te betalen bij de toetreding en minimum 1 euro tot
maximum 250.000 euro per jaar. De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit
mee aan alle toegetreden leden.
 
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste onder
de langst benoemde aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 18 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- de goedkeuring van de statuten;
- de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- de benoeming en afzetting van bestuurders;
- de benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
- kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- de ontbinding van de vzw;
- de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
- de uitsluiting van een (werkend) lid;
- de omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Art. 19 Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht of het belang van de vereniging zulks vereist.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per e-mail vragen aan de raad van
bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals een ontwerp van agenda. De algemene vergadering kan naast haar fysieke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijeenkomsten ook digitaal vergaderen.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 5 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich uiterlijk 1 dag voor het
tijdstip van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
 
Art. 20 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen niet in rekening genomen.
 
Art. 21 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek dat ter inzage
zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B.
van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
via e-mail.
Belanghebbende derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de op hen van toepassing
zijnde beslissingen van de algemene vergadering via website en/of e-mail.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- werkend lid zijn van de vereniging;
- voorgedragen worden door minstens één van de oprichters of actuele bestuurders van de vzw.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of werkend lid. Deze
kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste onder de langst benoemde aanwezige bestuurders.
 
Art. 23 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Wanneer de vzw slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag de raad van bestuur
slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkend lid wordt aanvaard, zal een
(buiten)gewone algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter doorslaggevende stem.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 25 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 26 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de secretaris.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals een ontwerp
van agenda. De raad van bestuur kan naast zijn fysieke bijeenkomsten ook digitaal vergaderen.
De wijze van oproeping kan worden gewijzigd of verder uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de secretaris.
 
Art. 27 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem.
Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende
stem.
 
Art. 28 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden ondertekend door tenminste twee bestuurders en
samengebracht in het notulenboek dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. De
bestuurders en werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen via e-mail.
Belanghebbende derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de op hen van toepassing
zijnde beslissingen van de raad van bestuur via website en/of e-mail.
 
Art. 29 Openbaarheid
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de vzw te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen, de
vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Art. 30 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 4 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw;
- wanneer een bestuurder 3 maal opeenvolgend niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van
bestuur;
- wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
Art. 31 Bestuurdersaansprakelijkheid
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
 
 
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 32 Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur van de vereniging kunnen worden overgedragen aan een dagelijks
bestuur, bestaande uit één of meer dagelijks bestuurders. In dat geval regelt het huishoudelijk reglement de
verhoudingen tegenover de raad van bestuur.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- de doelstellingen, statuten en werkingscriteria van de vereniging onderschrijven;
- zich houden aan de voorwaarden van huidige statuten en het huishoudelijk reglement, alsook de besluiten van
haar organen respecteren en vervullen;
- de vereniging niet in diskrediet brengen;
- het dagelijks bestuur van de vereniging ter harte nemen als een goede huisvader;
- voorgedragen worden door minstens één van de oprichters of actuele bestuurders van de vzw.
Het huishoudelijk reglement kan nog overige voorwaarden tot toetreding opleggen.
 
Art. 33 Benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende
stem.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 34 Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vzw in en buiten
rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
De dagelijks bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader
van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 35 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 12 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de vzw;
- wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
In geval van een rechtspersoon eindigt het mandaat door ontbinding, fusie, splitsing of faillissement van deze
rechtspersoon.
 
Art. 36 Bestuurdersaansprakelijkheid
De dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun dagelijks bestuur.
 
 
TITEL VII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 37
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31 december 2017.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank
van koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

jaarrekening neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten. De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar
alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone algemene vergadering.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de vzw onder de voorwaarden valt van de zeer grote vzw’s moet een commissaris worden benoemd. Deze
is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De vzw die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote vzw’s, opteert vrijwillig voor de aanstelling van een
commissaris.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft recht op een vergoeding. Deze vergoeding wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
Er is geen minimum- of maximumduur bepaald voor de benoeming van de commissaris.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.
De vzw kan alle mogelijke inkomsten trachten te verwerven om haar doelstellingen en opdrachten te realiseren,
het aanvaarden van giften en legaten inbegrepen. De vereniging kan onder meer worden gefinancierd door
subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen
en testamenten, gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter
ondersteuning van een specifiek project. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze
die niet in strijd is met de wet.
 
 
TITEL VIII ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 38 Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3  vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
 
Art. 39 Nietigheid
De nietigheid van de vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de vzw niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de
vzw is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de naam en het adres
van de zetel van de vzw, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de vzw ressorteert niet vermelden.
 
Art. 40 Vereffening
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw steeds dat zij "vzw in vereffening" is overeenkomstig artikel 23
V&S-wet.
 
Art. 41 Bestemming netto-actief
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het netto
overblijvend actief, welk vermogen tot een belangeloze doelstelling moet worden aangewend die aansluit bij het
doel van de vzw en werkzaam is in België.
 
Art. 42 Openbaarheid
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL IX SLOT
Art. 43 Aanvullend recht
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Art. 44 Benoeming
Onmiddellijk na de oprichting van de vereniging zijn de stichtende leden in eerste buitengewone
algemene vergadering bijeengekomen teneinde over te gaan tot de benoemingen van de raad van
bestuur. De vergadering heeft, telkens met eenparigheid van stemmen, beslist tot bestuurders aan te
stellen:
- De heer Frédéric Norro, Koningin Astridlaan 28, 9200 Dendermonde, voorzitter en penningmeester
- Mevrouw Anneke Aerts, Koningin Astridlaan 28, 9200 Dendermonde, ondervoorzitter en secretaris
 
Opgemaakt in 3 exemplaren te Dendermonde, 1 februari 2016
 
Getekend te Dendermonde op 1/02/2016,
 Frédéric Norro
 Anneke Aerts
 Pieter Delsupehe

 Tegelijk hierbij neergelegd: origineel getekende oprichtingsakte dd. 1/02/2016
 
 

  
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


