





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Diagnostas

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kanaalstraat 9

9060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zelzate

De ondergetekenden richten een gewone commanditaire vennootschap op, beheerst door de volgende regels:
 
RUBRIEK 1: Benaming – zetel – doel – duur.
 
Artikel 1:
Benaming van de vennootschap: “DIAGNOSTAS”
 
 
Artikel 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te ‘Kanaalstraat 9 te B-9060 Zelzate’. Bij beslissing van het College
van zaakvoerders mag het adres worden verplaatst en bedrijfszetels vestigen op andere plaatsen in België.
 
Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
 
Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Holdings
Activiteiten van hoofdkantoren
Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
Reclamebureaus
Mediarepresentatie
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van
kantoren
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 
Het beheren, het in stand houden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende goederen, alsook het
stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard die daar rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben zoals  - ten exemplatieve titel – het aankopen, bouwen, oprichten, verkavelen,
ruilen, uitrusten, opschikken, verbouwen, huren, verhuren, vervreemden en het vestigen van alle zakelijke
rechten;
Kopen en/of huren van onroerend goed met o.a. als doel deze ter beschikking te stellen aan de bedrijfsleider(s)
als (deel) vergoeding voor hun mandaat;

 *16312425*
Neergelegd
09-06-2016

0656539451

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden en het beheer van beleggingen en
vermogens, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen waarvoor krachtens bijzondere
wetgeving bijkomende voorwaarden worden gesteld;
Toestaan van lening/borgstelling/krediet aan de bedrijfsleider(s) en/of aandeelhouders;
Zij mag alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk oogmerk kunnen bevorderen
en op enigerlei wijze aan een dergelijk activiteiten deelnemen.
Zij kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
 
Artikel 4:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan verbintenissen aangaan die haar duur
overtreffen.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de Algemene Vergadering krachtens de inzake statutenwijziging
geldende regels en voorwaarden.
 
RUBRIEK 2: Kapitaal – Maatschappelijke deelbewijzen - Aansprakelijkheid
 
Artikel 5:
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het minimum kapitaal is vastgesteld op � 1.000,- (duizend euro).
 
Artikel 6:
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit 100 deelbewijzen zonder nominale waarde..
Het aantal maatschappelijke deelbewijzen dat overeenstemt met het minimum kapitaal, moet te allen tijde
onderschreven zijn.
Het college van zaakvoerders stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke deelbewijzen moeten worden
volgestort en de tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 7:
De maatschappelijke deelbewijzen mogen enkel worden afgestaan of overgedragen aan vennoten na akkoord
van het college van zaakvoerders die, desgevallend, bij algemeenheid van stemmen beslist.
 
Artikel 7.1:
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomt.
Ingeval er een scheidingsaandeel wordt uitbetaald zal dit vastgesteld worden, behoudens minnelijke
overeenkomst, door een deskundige, lid van een der gereglementeerde economische beroepen, aangeduid in
gemeen overleg of bij onenigheid door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de zetel van de
vennootschap.  De deskundige zal het aandeel waarderen volgens de methode van de intrinsieke waarde.  Voor
onroerende goederen zal er een herwaardering geschieden aan de hand van de venale waarde.  Voor
beursgenoteerde effecten zal de laatste beurskoers genomen worden.
 
Artikel 7.2:
            In geval van discussie tussen de aandeelhouders onderling:
De meeste gerede partij zal de andere partij schriftelijk een voorstel doen van een bemiddelaar, gekozen uit de
lijst die wordt bijgehouden door de Federale Bemiddelingscommissie (http://www.mediation-justice.be).
Bij gebreke van akkoord over de keuze van een bemiddelaar binnen de 45 kalenderdagen na het ontstaan van
het geschil zal het geschil behoren tot de bevoegdheid van de rechtbanken van Gent.
 
Artikel 8:
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt ten belope van hun inbreng. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor
zo ver zij niet optreden als stille vennoot.
 
RUBRIEK 3: Vennoten
 
Artikel 9:
Zijn vennoten:
            1. De onderschrijvers van deze akte:
Dhr Arnold Jan Kuno Slik, Diagonal 700 te ES-08034 Barcelona, geboren op 7 februari 1968 te Middelburg,
Nederland, Nederlandse nationaliteit, paspoortnummer NRK35KF87, gehuwd met mevr. Montserrat Teixido
Alonso, zelfde adres, Spaanse nationaliteit, paspoortnummer NMP063DK4, met haar goedkeuring.
Dhr. Andries Hendrik Slik, Hammarskjöldlaan 16 te NL-4334EN Middelburg, geboren op 11 juni 1936 te
Amsterdam, Nederland, Nederlandse nationaliteit, paspoort NV7K53H40, gehuwd met mevr. Elke Slik-Rüchel,
zelfde adres, Nederlandse nationaliteit, paspoortnummer NMP063DK4, met haar goedkeuring.  Dhr. Andries
Hendrik Slik wordt stille vennoot.
 
2. De natuurlijke- of rechtspersonen die als vennoot door het College van zaakvoerders zijn aanvaard en die de
door het College van zaakvoerders vastgestelde voorwaarden onderschrijven. Deze personen moeten minstens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

één maatschappelijk deelbewijs van de vennootschap onderschrijven, met dien verstande dat deze
onderschrijving de aanvaarding inhoudt van de statuten en van het huishoudelijk reglement.
De vennootschap mag de toetreding van vennoten niet uit speculatieve overwegingen weigeren, tenzij die
vennoten niet voldoen aan de algemene toelatingsvoorwaarden.
De hoedanigheid van vennoot wordt vastgesteld bij het aanbrengen op het vennotenregister van de
handtekening van de vennoot en vermelding van de datum van zijn toetreding.
Artikel 9.1:
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.  Zo dit
principe geschonden wordt dan zal zij of hij onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk gesteld kunnen worden.
 
Artikel 10:
Ieder vennoot mag slechts uittreden tijdens de eerste zes maanden van het maatschappelijk dienstjaar. Deze
uittreding mag evenwel worden geweigerd indien zij de vereffening van de vennootschap tot gevolg zou hebben.
De aansprakelijkheid van de ontslagnemende vennoot verstrijkt pas bij het einde van het maatschappelijk
boekjaar waarin hij zijn ontslag heeft ingediend.
 
Artikel 11:
Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te voldoen aan de
algemene toetredingsvoorwaarden of wanneer hij handelingen verricht die strijdig zijn met de belangen van de
vennootschap.
De uitsluitingen worden uitgesproken door de Algemene Vergadering op basis van een gemotiveerde beslissing,
na de vennoot, waarvan de uitsluiting aan de gang is te hebben gehoord. Een eensluidend afschrift van het
proces-verbaal van uitsluiting wordt binnen twee dagen bij aangetekende brief aan betrokken toegestuurd.
De ontslagnemende of uitgesloten vennoot heeft recht op de terugbetaling van zijn deelbewijs, zoals blijkt uit de
balans van het boekjaar waarin het ontslag genomen of de uitsluiting uitgesproken werd, zonder toekenning van
een doel van de reserves. In geen geval kan hem meer worden terugbetaald dan het door de vennoot volstortte
deel op zijn deelbewijs.
 
Artikel 12:
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of ontzetting van een vennoot, ontvangen zijn
erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers de waarde van zijn deelbewijzen overeenkomstig de
bovenvermelde bepalingen.
 
Artikel 13:
Gewezen vennoten en rechtverkrijgenden of schuldeisers van vennoten kunnen noch de vereffening van de
vennootschap of het leggen van de zegels uitlokken, noch de vereffening of de verdeling van het maatschappelijk
bezit vorderen, noch op welke wijze ook in het beheer tussenkomen. Voor de uitoefening van hun rechten zijn ze
gebonden door de inventarissen en rekeningen der vennootschap en door de beslissingen van het College van
zaakvoerders en van de Algemene Vergadering.
 
RUBRIEK 4: Bestuur en toezicht
 
 
Artikel 14:
De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders die samengesteld is uit minstens één (of
meer) lid (leden) benoemd door de Algemene Vergadering.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Zij kunnen te allen tijde door de Algemene Vergadering of na samenroepen van een Bijzondere Algemene
vergadering worden afgezet.
 
Artikel 15:
De vennoten die als zaakvoerders optreden, oefenen hun mandaat onbezoldigd uit, onverminderd het recht van
de vennoten op de toekenning van een vergoeding voor kosten en vacaties, en van hun wedde voor de
geleverde beroepsprestaties.
 
Artikel 16:
Ingeval van vacature van een plaats van zaakvoerder, mag door het college van zaakvoerders voorlopig in de
vervanging worden voorzien, in afwachting dat de volgende Algemene Vergadering er definitief over beslist. De
zaakvoerder die een ander vervangt, voleindigt het mandaat van zijn voorganger.
 
Artikel 17:
Het college van zaakvoerders kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
Het college van zaakvoerder vergadert telkens het belang van de vennootschap dit vereis, op bijeenroeping en
wordt voorgezeten door de voorzitter of zo deze verhindert door de ondervoorzitter.
Het college van zaakvoerder kan slechts geldig beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen en
wanneer ten minste twee van zijn leden aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van
stemmen der aanwezige leden. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De beslissingen worden opgenomen in notulen, die in een bijzonder register ingeschreven en ondertekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden door alle aanwezige leden van het college.
 
Artikel 18:
Het college van zaakvoerders is met de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen, zowel van
bestuur, als van beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, behalve voor de handelingen waarvoor
volgens de wet of de statuten enkel de Algemene Vergadering bevoegd is.
Zo kan hij ondermeer:
Alle sommen en waarden ontvangen. Alle roerende goederen en rechten verwerven, vervreemden, ruilen, huren,
verhuren en met hypotheek bewaren. Leningen met hypothecaire en andere waarborgen opnemen, met
uitzondering van obligatieleningen.
Leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder dadelijke uitwinning aanvaarden, verzaken
van alle zakelijke of andere rechten en waarborgen, voorrechten, hypotheken, doorhalingen toestaan, met of
zonder betaling, van alle bevoorrechte en hypothecaire inschrijvingen, randmeldingen, verzet of beslag, vrijstellen
van ambtshalve te nemen inschrijvingen, betaling met of zonder subrogatie doen of toestaan, in alle gevallen
afstand doen, verzaken of bewilligen, zelfs dadingen aangaan, beroep doen op scheidingsrecht en
scheidsrechterlijke bedingen aanvaarden, gebeurlijke teruggaven toekennen. Personeel in dienst nemen,
schorsen of ontzetten, hun bevoegdheid en hun bezoldiging bepalen.
 
 
Artikel 19:
Het college van zaakvoerders mag zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van
zijn leden of aan derden.
Het college van zaakvoerders bepaalt de vergoeding verbonden aan deze opgedragen bevoegdheid, doch met
inachtneming van de bepalingen van artikel 15 hiervoor.
 
Artikel 20:
Voor alle akten en handelingen, al dan niet voor de rechtbank, zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn
door zijn zaakvoerder(s), die in geen geval van een beslissing of volmacht van het college van zaakvoerders
moeten doen blijken.
 
 
 
Artikel 21:
Toezicht:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een commissaris opgedragen indien
dat door de wet wordt vereist.
Indien er geen wettelijke verplichting tot aanstelling van een commissaris bestaat, dan heeft iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Een vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap
indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de
vennootschap.
 
RUBRIEK 5: Algemene Vergadering
 
Artikel 22:
De Algemene Vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komt tenminste eenmaal per jaar samen, binnen de zes
maanden volgend op het afsluiten van de rekeningen, en dit op de 30e van de zesde maand volgend op de
afsluitdatum van het boekjaar, dit op de maatschappelijke zetel van de vennootschap om 11u.  Indien dit op een
zon- of feestdag valt dan wordt deze vergadering automatisch verlegd naar de laatste werkdag voor die datum.
 
Artikel 23:
De voorzitter van het college van zaakvoerders roept de jaarlijkse Algemene Vergadering en de Buitengewone
Vergadering bijeen.
De oproeping geschiedt uiterlijk acht dagen voor de geplande vergadering, volgens de in het huishoudelijk
reglement bepaalde modaliteiten, met vermelding van de agendapunten.
Alle vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 
Artikel 24:
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van het College van
zaakvoerders of bij belet door de oudste of de oudste in dienstjaren aanwezige vennoot.
De voorzitter, de aanwezige vennoten, de stemopnemer en de secretaris vormen het bureau van het College van
zaakvoerders.
 
Artikel 25:
Alle vennoten hebben in de Algemene Vergadering gelijk stemrecht in alle aangelegenheden ten belope van één
stem per deelbewijs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 26:
Buiten de gevallen waarin voorzien bij artikel 27 van dit statuut, beraadslaagt de Algemene Vergadering geldig,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen.
De Algemene Vergadering kan slechts uitspraak doen over de punten die in de agenda voorkomen.
 
 
Artikel 27:
De Algemene Vergadering kan slechts geldig beraadslagen over statutenwijzigingen wanneer (het doel ervan) de
voorgestelde wijzigingen speciaal in de oproepingsbrief werd vermeld en wanneer zij die aan de vergadering
deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Indien aan deze voorwaarde niet is voldaan, is een nieuwe oproeping vereist en zal de nieuwe Algemene
Vergadering geldig beraadslagen, ongeacht het aantal vertegenwoordigde deelbewijzen.
Voor een beslissing tot wijziging van de statuten zijn minstens drie vierden van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist.
 
Artikel 28:
De notulen van de Algemene Vergadering worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. Ze worden
ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom vragen.
 
Artikel 29:
Buitengewone Algemene Vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door het College van zaakvoerders,
wanneer het belang van de vennootschap dit vergt. Het college moet een Buitengewone Algemene Vergadering
bijeenroepen telkens één of meer vennoten, die een derde van de deelbewijzen bezit, erom verzoekt en dit op
voorwaarde dat ze de te bespreken agendapunten opgeven.
 
Artikel 30:
Al wat verband houdt met de werkzaamheden van het College van zaakvoerders en met de Algemene
Vergadering mag door een huishoudelijk reglement worden geregeld, maar zonder dat hierbij van de bindende
bepalingen van de wet of van de statuten mag worden afgeweken.
 
RUBRIEK 6: Maatschappelijk boekjaar – Balans
 
Artikel 31:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint
heden en eindigt op 31 maart 2018.
 
Artikel 32:
Bij het einde van ieder maatschappelijk boekjaar wordt door het College van zaakvoerders een inventaris, een
balans en een resultatenrekening met hun toelichting opgemaakt, die aan een Algemene Vergadering ter
goedkeuring dienen te worden voorgelegd.
 
Artikel 33:
De verslagen van de zaakvoerder(s) worden voorgelezen aan de Algemene Vergadering die beslist over de
goedkeuring van de jaarrekeningen (balans, resultatenrekening en toelichting).
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de aan de zaakvoerder(s)
te verlenen décharge.
De jaarrekeningen worden binnen dertig dagen na goedkeuring neergelegd ter griffie van de handelsrechtbank
van de bedrijfszetel van de vennootschap.
 
RUBRIEK 7: Verdeling van de winst
 
Artikel 34:
Het batig saldo van het boekjaar wordt als volgt besteed:
1/ 5% aan de wettelijke reserve, zoals de wet het voorschrijft, tenzij dit reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
2/ De Algemene Vergadering beslist over het saldo.
 
 
RUBRIEK 8: Ontbinding – Vereffening
 
Artikel 35:
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaam verklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van een vennoot. De vennootschap wordt
wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van twee derde der
aanwezige stemmen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Clausule: Wanneer blijkt dat als gevolg van voornoemde situaties slechts één vennoot overblijft, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden omwille van de éénhoofdigheid. In voornoemd geval heeft de
overblijvende vennoot het recht de zaak onmiddellijk verder te zetten in de vorm van een eenmanszaak op
voorwaarde dat overige vennoten of hun erfgenamen daarvoor vergoed worden.
 
Artikel 36:
Na afbetaling van de maatschappelijke schulden en lasten, zal het overschot eerst dienen om de sommen die op
de deelbewijzen werden gestort, terug te betalen.
 
Artikel 37:
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 Vennootschapswet, onverminderd de toepassing van artikel 179 Vennootschapswet en het hierna
bepaalde onder artikel 22.
 
Artikel 38:
In geval van overlijden, werkonbekwaamheid, ontslag, uitsluiting, professionele (tuchtrechtelijke) inzetting van
een vennoot wordt aan de zich terugtrekkende vennoot of zijn rechtverkrijgende nog gedurende drie
achtereenvolgende jaren een vergoeding toegekend gelijk aan de vergoeding die aan deze vennoot toekwam
voor de laatste twaalf maanden voor het overlijden of de terugtrekking, onverminderd zijn of hun rechten op
uitkering van de vergoeding voor de tijdens laatst vermelde periode verrichte prestaties. De vergoeding voor de
vermelde periode van drie jaar wordt evenwel niet toegekend aan de vennoot die zich terugtrekt, of daartoe wordt
gedwongen omdat hijzelf en ter kwader trouw de voortzetting van de samenwerking heeft belet.
 
 
Artikel 39:
In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto-actief van de vennootschap verdeeld,
derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, wordt toegekend.
 
RUBRIEK 9: Diverse bepalingen
 
Artikel 40:
De Algemene Vergadering beslist over de door het College van zaakvoerders voorgestelde huishoudelijk
reglement.
 
RUBRIEK 10: Overgangsbepalingen
 
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd, dhr Arnold Jan Kuno Slik.
 
Hij kan de titel voeren van zaakvoerder.
Met éénparigheid van stemmen wordt bijzondere volmacht verleend aan de zaakvoerder, met betrekking tot het
aanvragen van het ondernemingsnummer en het bekomen van een BTW-nummer en de formaliteiten die
dienaangaande moeten worden voldaan.
 
De vennoten geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
FiscoCount, met zetel te 9060 Zelzate, Kanaalstraat 9, zaakvoerder dhr. Jan Meuleman, evenals aan zijn
bedienden, aangestelde en lasthebbers, om, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van de vennootschap bij de diensten van
het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW nummer, wijziging of stopzetting bij de administratie.
 
Aldus opgemaakt te Zelzate op 18/05/2016 in vier originelen. Een origineel zal worden neergelegd op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel te Gent, een ander zal bewaard worden op het registratiekantoor, en ieder
van de ondergetekenden heeft een origineel.
 
 
 
 
Naam en adres van de vennoten, aantal deelbewijzen:                                        Handtekening
 
 
 
- Dhr. Arnold Jan Kuno Slik, 99 deelbewijzen
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Dhr. Andries Hendrik Slik, 1 deelbewijs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


