





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE RIDDER Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verbindingstraat 100

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Broechem (Ranst) op vier maart
tweeduizend zestien, blijkt dat:
de heer DE RIDDER Franky Raimond, ongehuwd, geboren te Kruibeke op 16 april 1966, wonende te
2070 Zwijndrecht, Verbindingstraat 100. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "DE
RIDDER Construct".
De zetel is gevestigd te 2070 Zwijndrecht, Verbindingstraat 100.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
1. Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
2. Het verstrekken van diensten zoals engineering en ontwikkeling, consultancy, onderhoud,
opleiding in de breedste zin van het woord, met betrekking tot mechanica, pijpleidingsystemen,
automatisatie, informatieverwerking en behandeling, evenals alle aanverwante toepassingsgebieden
die onder welke vorm dan ook gebruik maken van voor vermelde toepassingsgebieden.
3. De opvolging van  onderhouds- en planningsborden, werkvoorbereidingen.
4. IT-ondersteuning, programmatie, toelevering van hardware.
5.  Het opzoeken, identificeren en ontwikkelen van uitvindingen, technologieën, knowhow en andere
kennis, vatbaar voor industriële en/of commerciële uitbating.
6. Produceren, ontwikkelen en/of handel drijven in buizen, fittingen, appendages, compleet
geprefabriceerde systemen, elektronisch en elektrisch materiaal, computers en randapparatuur,
toebehoren, software en hardware, zowel voor invoer als uitvoer, groothandel en detailhandel.
7. Het ontwerp, productie, aankoop, verkoop, huur, verhuur, plaatsing, onderhoud en herstelling van
apparaten, materiaal en instrumenten van om het even welke aard, of onderdelen daarvan.
8. Het coördineren van werken uitgevoerd door onderaannemers.
9. Het coördineren van werkzaamheden van engineeringsbureaus.
10. Het analyseren en programmeren van software.
11. Expediting en controle als onafhankelijke derde partij.
12. Industriële systeemintegratie.
13. Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon alsmede onderneming
voor het plaatsen van elektrotechnische installaties, het plaatsen van fotovoltaïsche zonnepanelen, 
dit alles in de ruimste zin van het woord.
14. De aankoop en verkoop, de import en export, de handel in al zijn vormen, de kleinhandel in
elektrisch materiaal, omvattende alle toebehoren voor allerhande elektrische installaties.
15. De aankoop en verkoop, de import en export, de handel in al zijn vormen, inclusief kleinhandel, in
verlichtingsmateriaal en toebehoren omvattende luchters, luchters op voet, nachttafellampjes,
gloeilampen, fluorescentielampen, halogeenverlichting en LED verlichting, daarbij horend
transformatoren, dimmers, enzoverder.

 *16305492*
Neergelegd
07-03-2016

0649670168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

16. Ontwikkeling en fabricage van verlichtingsarmaturen en verlichtingstechnieken, alsmede de
groot- en kleinhandel daarin.
17. De aankoop en verkoop, de import en export, de handel in al zijn vormen, inclusief de verhuur,
van lasmachines, lasposten, toebehoren, lasbagetten, gasflessen, enzoverder.
18. Onderneming voor de aanleg van tuinpaden, opritten en terrassen en het fabriceren/ opbouwen
van kleine tuinbergingen.
19. Het uitvoeren van werkzaamheden ten behoeve van de bouwnijverheid in het algemeen, meer
bepaald alles met betrekking tot burgerlijke en utiliteitsbouw, eventueel in coördinatie met
onderaannemers, met inbegrip van afbraak- en restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage,
levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van diverse structuren en materialen in alle mogelijke
constructies.
20. Onderneming voor het uitvoeren van o.a. kleine verbouwingswerken, inbegrepen metselwerk,
isolatiewerken, klein stucwerk, het plaatsen en afwerken van gyproc, kleine
constructiewerkzaamheden, zowel in eigen beheer als de coördinatie daarvan.
21. Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onbebouwde en bebouwde onroerende
goederen, evenals alle welk danige transacties en verrichtingen in de meest ruime zin, evenals de
financieringshuur van onroerende goederen voor nijverheids- en handelsdoeleinden.
22. De studie, ontwikkeling, vervaardiging, verwerking, montage, inkoop- en verkoop, import en
export, van metaalconstructies, metalen en aanverwante artikelen, alsmede artikelen in kunststof
voor de industrie.
23. De uitoefening van een technische handelsonderneming in benodigdheden voor industriële
doeleinden zoals pijpen, fittingen, kleppen, afsluiters, pakkingen, bouten, moeren enzovoorts,
zomede de groothandel daarin.
24. Fabricage en montage van metalen constructies, omvattende metalen trappen, skeletten voor
tribunes, torensilo’s, reservoirs en tanks, spanten voor allerhande constructies.
25. Fabricage en montage van houten constructies, omvattende houten trappen, skeletten voor
tribunes, houten spanten voor allerhande constructies, inbegrepen houten dakconstructies en
algemene schrijnwerkerij.
26. Bouw van bruggen, vakwerk en kunstwerken, liften en goederenliften, inclusief de montage
hiervan.
27. Het uitoefenen van de activiteiten van bouwpromotor en projectontwikkelaar, de
projectontwikkeling en projectmanagement ten behoeve van de bouwnijverheid, het verhandelen of
doen verhandelen van bouwprojecten en alle coördinatiewerken met betrekking tot bouwkundige
werkzaamheden.
28. De bouw van individuele huizen en appartementen volgens de formule 'sleutel op de deur',
algemene bouwinstallaties.
29. Het oprichten, verkopen en verhuren van tijdelijke gebouwen, tijdelijke ruimtes, constructies,
werfwagens en -keten en dergelijke meer.
30. Fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van alle materialen in alle mogelijke
constructies, evenals recuperatiematerialen en recycling, betoncentrale en verwerking van afval en
puin.
31. De aankoop en verkoop, de import en export, de handel in al zijn vormen van voertuigen,
daaronder begrepen auto’s, bestelwagens, lichte vrachtwagens, vrachtwagens, minibussen,
autocars, motors, kortom alle gemotoriseerde voertuigen, zowel voor de openbare weg als voor op
privé terreinen, aangedreven door gelijk welke vorm van energie.
32. Studie en advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden, inclusief het uitoefenen van de functie
van veiligheidscoördinator op de bouwwerf. Dit omvat alle taken in de ruime zin die hiermee gepaard
gaan, zowel tijdens de ontwerpfase als tijdens de uitvoeringsfase.
33. Het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen, waaronder:
- Huur en verhuur van machines, rollend materieel en outillage, waaronder bouwkundige machines
en hulpmaterialen, al dan niet met bedieningspersoneel;
- Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw
en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enz.);
- Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (maximum 3,5 ton) zonder chauffeur;
- Huur en verhuur van meubilair, stofferingsbenodigdheden en decoratiemateriaal. Aan en verkoop,
zowel nieuw als tweedehands, van meubilair, stofferingsbenodigdheden en decoratiemateriaal;
- Het handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en waarmede gebouwen
worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt en versierd;
- De invoer en uitvoer van vaartuigen allerhande;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borgstellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00) en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
Door de heer Franky De Ridder, voormeld, ten bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), waarvoor hem honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden
toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt:
Door de heer Franky De Ridder, voormeld, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00), zodat hij nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
tweede dinsdag van de maand juni om 20 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2017.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer Franky De Ridder, voormeld, die aanvaardt.
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt
een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De vergadering stelt als bijzondere lasthebber aan, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Finvision Antwerpen”, gevestigd te
2600 Antwerpen-Berchem, Berchemstadionstraat 76 bus 6, alsook haar aangestelden, aan wie de
macht wordt verleend om ieder afzonderlijk de nodige verrichtingen te doen bij de erkende
Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte
en alle latere akten.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


