





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Keirsebilck & Partners

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roelsstraat(Odk) 35A

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liselotte De Kock te Koksijde
op 6 oktober 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “KEIRSEBILCK & PARTNERS”, met zetel te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Roelsstraat 35a, dat:
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WOUTER KEIRSEBILCK, met
maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Roelsstraat 35a, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0663.630.844.
- De vennootschap onder firma DEVELTER DIKSMUIDE, met maatschappelijke zetel te 8600
Diksmuide, Valkstraat 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0663.767.337.
2. De vennootschap de naam  “KEIRSEBILCK & PARTNERS” draagt.
3. De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Roelsstraat 35a.
4. De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5. De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening:
-              het optreden als gevolmachtigd agent voor bankactiviteiten en als subagent voor 
verzekeringsactiviteiten van BNP PARIBAS FORTIS Bank NV.;
-              zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen;
-              de vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële,
onroerende en roerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks  in verband staan
met haar doel;
-              handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
6. Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in duizend achthonderd zestig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/
duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd
onderschreven als volgt:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WOUTER KEIRSEBILCK, voornoemd,
verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),
volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor negenhonderd dertig (930)
aandelen worden toegekend.
- de vennootschap onder firma DEVELTER DIKSMUIDE, voornoemd, verklaart inbreng te doen in
geld van een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor negenhonderd dertig (930) aandelen worden
toegekend.
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel één/derde gestort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werden voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot statutaire

 *16320586*
Neergelegd
07-10-2016

0663942927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders benoemd, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WOUTER
KEIRSEBILCK, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Roelsstraat 35a,
ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0663.630.844, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer KEIRSEBILCK Wouter Jozef, gedomicilieerd te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Roelsstraat 35a, en de vennootschap onder firma DEVELTER DIKSMUIDE, met
maatschappelijke zetel te 8600 Diksmuide, Valkstraat 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister
met ondernemingsnummer 0663.767.337, met als vaste vertegenwoordiger, de heer DEVELTER
Stefaan Godfried Achille Alfons, gedomicilieerd te 8600 Diksmuide, Valkstraat 3, die bevestigen dat
de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaren de hen
verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand mei om veertien uur, in de zetel van
de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december 
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf één januari tweeduizend zeventien tot éénendertig
december tweeduizend zeventien.
10. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11. Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid D’hondt-Blondeau & Partners, met maatschappelijke zetel te 8630 Veurne,
Koksijdestraat 25A, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0895.523.301, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


