





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogveld 8 Bus 2

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 30 november
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

    1.  mevrouw SMITS Kendy, geboren te Leuven op 29 mei 1985, wonende te 2600 Antwerpen
(Berchem), Hoogveld 8 /0002, die heeft ingeschreven op achtennegentig aandelen;
    2.  de heer SEURINCK Freddy Eugène, geboren te Roeselare op 22 juni 1956, wonende te 8610
Kortemark, Kastanjelaan 20, die heeft ingeschreven op één aandeel; en  
    3.  de heer SEURINCK Jan Daniël, geboren te Roeselare op 3 juni 1982, wonende te 2600
Antwerpen (Berchem), Hoogveld 8 /0002, die heeft ingeschreven op één aandeel;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam “WIT”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2600 Antwerpen-Berchem, Hoogveld 8 bus 2.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
Het kapitaal is volgestort ten belope van één derde. De vennootschap beschikt uit dien hoofde over
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). .
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij de naamloze
vennootschap KBC BANK.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in

 *16325081*
Neergelegd
06-12-2016

0666972295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :

    •  verlenen van advies en praktische hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, public relations en communicatie;
    •  het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, alsook het berekenen van de kosten en
baten van de vooropgestelde maatregelen.
    •  Activiteiten van hoofdkantoren alsook het op lange termijn aanhouden van aandelen,
managementactiviteiten van holdings. Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere management-activiteiten;
    •  Diverse consulting- en auditactiviteiten en overige zakelijke dienstverlening;
    •  Diverse consulting- en auditactiviteiten op het gebied van informatietechnologie en computer;
    •  Computerconsultancy-activiteiten;
    •  Markt- en opinieonderzoekbureau;
    •  Reclamebureau.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om 11 uur, in de
zetel van de vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben de eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering wordt bijeengeroepen overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Werden tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:

    •  de heer SEURINCK Jan Daniël, geboren te Roeselare op 3 juni 1982, wonende te 2600
Antwerpen (Berchem), Hoogveld 8 /0002. 
    •  mevrouw SMITS Kendy, geboren te Leuven op 29 mei 1985, wonende te 2600 Antwerpen
(Berchem), Hoogveld 8 /0002.
 
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
H.T.B. Bedrijfsadviseurs, met zetel te 9570 Lierde, Langemunte 46, evenals haar bedienden, met
recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden
bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van
ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van
inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle
formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Jelle Van Hove, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


