





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BORREMANS ENGINEERING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torhoutsesteenweg 209

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING- STATUTEN - BENOEMINGEN
ER BLIJKT uit een akte verleden voor Bart Cluyse, notaris te Pittem, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
genaamd 'Notaris Bart Cluyse', met zetel te Pittem, RPR Gent, (afdeling Brugge) met
ondernemingsnummer 0502.854.532 op 13 januari 2016, waarvan een afschrift werd afgeleverd vóór
de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het
wetboek van registratierechten en enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van
koophandel dat door:
1) De heer RYHEUL Christophe Yves Joris, geboren te Brugge op 1 februari 1970, echtgenoot van
mevrouw SLABBINCK Saskia Jo Maria, geboren te Knokke-Heist op 15 november 1971, wonende te
8210 Zedelgem, Torhoutsesteenweg 209.
2) De heer ROGIERS Paul Eric, geboren te Torhout op 9 september 1971, echtgenoot van mevrouw
PYRA Hannelore, geboren te Roeselare op 6 mei 1981, wonende te 8211 Zedelgem (Aartrijke),
Hoge Rokersstraat 9.
de hierna vermelde vennootschap werd opgericht hierbij bij wijze van uittreksel bekendgemaakt:
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming 'BORREMANS ENGINEERING'.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8210 Zedelgem, Torhoutsesteenweg 209.
De zetel mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of in het buitenland oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam, voor rekening van derden of in samenwerking met
derden, in België en in het buitenland alle mogelijke activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met de auto- en motosport zoals:
-  aan- en verkoop, in- en uitvoer, klein- en groothandel, vertegenwoordiging, commissiehandel en
verhuring van competitie-, race- en rallyvoertuigen, alsook van alle onderdelen en accessoires die
verband houden met motorsport;
- onderhoud en revisie van alle onderdelen van competitie-, race- en rallyvoertuigen;
- het technisch begeleiden van competitie-, race- en rallyvoertuigen tijdens wedstrijden;
- het organiseren van initiatiecursussen voor auto- en motoracers;
- het organiseren van allerlei manifestaties die verband houden met de racerij, sport en cultuur;
Daarnaast heeft de vennootschap tot doel het verlenen van diensten en advies op administratief,
financieel, commercieel, technisch, marketing en HR-gebied, met inbegrip van, zonder daartoe

 *16301724*
Neergelegd
20-01-2016

0646795505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkend te zijn, de rekrutering en selectie van personeel, en het inrichten van alle ondersteunende
activiteiten.
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of
burgerrechtelijke handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en
onroerend patrimonium.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
De vennootschap mag als bestuurder of vereffenaar of als erfpachter of vruchtgebruiker of
opstalhouder of gelijkaardige optreden zowel in gebruikende als verlenende positie in andere
vennootschappen alsmede ten voordele van derden, zaakvoerders en/of vennoten alle waarborgen
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren,
inclusief de eigen handelszaak.  Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren in België en in het buitenland vestigen.
DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Kapitaal en aandelen:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend euro (40.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven bij wijze van inbreng in geld:
1. De heer RYHEUL Christophe, voornoemd, schrijft in op vijfhonderd (500) aandelen, dewelke hij
geheel volstort door de inbreng van een globaal bedrag van twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
2. De heer ROGIERS Paul, voornoemd, heeft ingeschreven op vijfhonderd (500) aandelen, dewelke
hij geheel volstort door de inbreng van een globaal bedrag van twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
De oprichters hebben verklaard en erkend dat ieder van de aldus ingeschreven aandelen geheel en
in gelijke mate werd afbetaald door storting in speciën van veertig euro (40,00 EUR) per aandeel op
een bijzondere rekening onder nummer BE38731040584872 bij KBC BANK, met zetel te 1080
Brussel, Havenlaan 2, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 6 januari 2016 dat mij, Notaris, is
overhandigd om in mijn dossier te bewaren.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat het gestort kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte en de neerlegging op de griffie van de rechtbank
van koophandel heeft gemeld.
De aldus onderschreven aandelen werden als volgt toegekend:
1. Aan de heer RYHEUL Christophe, voornoemd, die aanvaardt: vijfhonderd (500) aandelen, zonder
aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van veertig euro (40,00 EUR)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

per aandeel.
2. Aan de heer ROGIERS Paul, voornoemd die aanvaardt: vijfhonderd (500) aandelen, zonder
aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van veertig euro (40,00 EUR) per
aandeel.
Bestuur en vertegenwoordiging: Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten ingeval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die de duur
van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur
die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen
waarvoor volgens de wet of ingevolge onderhavige statuten alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en dat
beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap, zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Nochtans is de handtekening van alle zaakvoerders vereist, indien de vennootschap door meerdere
zaakvoerders wordt bestuurd voor:
- het aangaan en het toestaan van leningen en kredieten;
- het verlenen van waarborgen en andere zekerheden;
- alle verrichtingen die per verrichting het bedrag van
vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijdt, uitgezonderd verrichtingen van dagelijks bestuur;
- alle verrichtingen met betrekking tot deelnemingen in andere
ondernemingen onder welke vorm ook;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed;
- het afsluiten van huurcontracten
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden zelfs niet nadat zij
openbaar gemaakt is.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Ingeval van éénhoofdigheid: Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van  de maand
maart van elk jaar om zeventien (17.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats  aangewezen in de oproeping.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
15 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden vijftien dagen
vóór de vergadering, opgeroepen. Deze oproepingen geschieden door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de
algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in de
statuten, dan zal (zullen) de zaakvoerder(s), samen met zijn (hun) rondschrijven waarvan sprake in
de statuten, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de
stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties, alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per elektronisch bericht volmacht geven, aan een
andere vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Ingeval van éénhoofdigheid: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden
ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor
bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het
Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend
jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de éénhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de wettelijk voorziene
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
De comparanten bevestigen dat de optredende notaris hun aandacht gevestigd heeft op de wettelijke
verbodsbepalingen voor zaakvoerders.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde duur:
1) De heer RYHEUL Christophe, voornoemd, die hierbij verklaart dit mandaat te aanvaarden onder
de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2) De heer ROGIERS Paul, voornoemd, die hierbij verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten
op 30 september 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op de tweede zaterdag van de
maand maart, hetzij op 10 maart om 17 uur.
VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de aansluiting sociale kas
zelfstandigen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name aan de zaakvoerder en de aangestelden van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  DEBAENE & CO,
met maatschappelijke zetel te 8200 Brugge, Sint-Michielslaan 47, met ondernemingsnummer
0884.282.187.
 
 
 
 
 
 
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
Bart Cluyse, notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte;
-een kopie van het bankattest;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


