





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fundahold

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pontstraat 31

9831 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Pierre Van Moffaert te Sint-Martens-Latem op 18 februari 2016,
neergelegd voorafgaandelijk aan registratie, blijkt dat : 
1. A) De heer DE MOOR, Tom Petrus Madeleine, geboren te Sint-Amandsberg (thans Gent) op 22
juni 1975, echtgenoot van mevrouw MATTHYS, Marie, wonende en gehuisvest te 9831 Sint-
Martens-Latem (Deurle), Pontstraat, 31, en B) Mevrouw MATTHYS, Marie Olga Paula, geboren te
Gent op 19 april 1977, echtgenote van de heer DE MOOR, Tom, wonende en gehuisvest te 9831
Sint-Martens-Latem (Deurle), Pontstraat, 31;
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd:
“Fundahold”;
3. met zetel te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle), Pontstraat, 31;    
4. De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in Be-lgië of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met der-den om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroe-rende handelingen te stellen die rechtstreeks of on-recht-streeks betrekking hebben op :
- de activiteiten van een holding maatschappij inclusief het nemen en beheren van participaties en
het deelnemen aan de oprichting, de reorganisatie of de uitbreiding van vennootschappen bij wijze
van overname, participatie, inbreng of anderszins;
- het kopen en verkopen van en handelen in aandelen van (al dan niet) genoteerde ondernemingen;
- het vertegenwoordigen van vennootschappen als bestuurder, beheerder, directeur, enzovoort,
inclusief het opnemen van het mandaat van vereffenaar;
- het verlenen van (interim) managementdiensten, advies en leiding aan bedrijven, onder meer maar
niet beperkt tot diensten en adviesverlening op het vlak van algemeen management, financieel
beleid, juridische materies, administratie en operationele zaken;
- de adviesverlening in verband met haalbaarheid van businessmodellen, investeringsanalyse,
kredietverschaffing en financiering van ondernemingen, alsook corporate finance adviesverlening in
de meest ruime betekenis;
- het geven van lezingen, seminaries en trainingen;
- de aankoop en verkoop, import en export, de agentuur en vertegenwoordiging van eender welk
goed, en in het kort het stellen van elke handeling als commerciële tussenpersoon;
- het verwerven en beheren van onroerende goederen, zakelijke rechten op onroerende goederen,
deelnemen in onroerend goed projecten, verbouwen of verhuren van onroerend goed, enzovoort, dit
zowel op basis van volle als gesplitste eigendom;
- het aangaan en toestaan van kredieten en leningen en in het algemeen elke vorm van zekerheid
stellen;
- het oprichten en uitbaten van kantoren, het daartoe ter beschikking stellen van een onroerend goed
en alle nodige accommodatie, communicatiemiddelen, hard- en software en kantoormateriaal;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren en valoriseren van licenties en andere intellectuele
eigendomsrechten.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelin-gen stellen die van aard zouden zijn de

 *16304157*
Neergelegd
19-02-2016

0648838542

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwe-zen-lijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belan-gen nemen op eender welke wijze in
ondernemingen die eenzelfde, gelijk-aardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn
tot de verwezenlijking van haar doel.
5. de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur;
6. het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18 600 euro en is volgestort ten bedrage
van 6 200 euro;
7. verdeeld in 100 maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van elk 1/100ste van het kapitaal;
 8. vertegenwoordigingsclausule:
De vennootschap wordt bestuurd door 1 of meerdere zaakvoerder-s al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt. Indien er
meerdere zaak-voerders zijn handelen zij ieder met volheid van mach-ten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
9. met een boekjaar op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
begint op 18 februari 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2016;
10. met jaarvergadering op de laatste maandag van de maand maart om 19 uur, ter zetel of op de
plaats vermeld in de oproepingen en voor de eerste maal in het jaar 2017;
11. als niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur :
de heer DE MOOR, Tom, voornoemd.
Voor analytisch uittreksel
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie.
Notaris P. Van Moffaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


