





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRANK HANSEN MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eindhoutsebaan 86

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte : OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen op 27 oktober
2016, blijkt dat :
Oprichters
1. De heer HANSEN Frank Leo Jos, geboren te Tongeren op 6 augustus 1970, wonende te 2450
Meerhout, Eindhoutsebaan 86.
2. Mevrouw PYNENBORG Els, geboren te Turnhout op 22 maart 1978, wonende te 2450 Meerhout,
Eindhoutsebaan 86.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“FRANK HANSEN MANAGEMENT” met zetel te 2450 Meerhout, Eindhoutsebaan 86 en met als
doel:
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, logistiek en algemeen bestuur;
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : de verwerving, de vervreemding,
de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en
verbouwen, evenals alle onroerende handelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm van alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies, het leveren van managementdiensten;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het organiseren van evenementen, beurzen, tentoonstellingen, cursussen en trainingen; het geven
van voordrachten, opleidingen, presentaties, het onderrichten van personen;
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel;
- Zij kan alle burgerlijke, handels-, financiële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen
afsluiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of
van aard zijn de zaken van de vennootschap uit te breiden of te bevorderen;
- Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare;
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin;

 *16322156*
Neergelegd
27-10-2016

0665577376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen;
- Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere
vennootschappen of personen.
- Voornoemde activiteiten kunnen ontplooid worden in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen
naam en voor eigen rekening;
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
1. De heer HANSEN Frank, oprichter voornoemd 1., schrijft in op honderd vijfentachtig (185)
aandelen, voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 18.500,00);
2. Mevrouw PYNENBORG Els, oprichter voornoemd 2., schrijft in op één (1) aandeel, voor een
bedrag van HONDERD EURO (€ 100,00)
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/der per
aandeel, hetzij ten belope van een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00). De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij de Belfius Bank, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, gedateerd op 21 oktober 2016.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van:
-  de heer HANSEN Frank, oprichter voornoemd 1., een bedrag van ongeveer TWAALFDUIZEND
DRIEHONDERDDRIEËNDERTIG EURO VIERENDERTIG CENT (€ 12.333,34);
2. Mevrouw PYNENBORG Els, oprichter voornoemd 2., schrijft in op één (1) aandeel, voor een
bedrag van ongeveer ZESEZESTIG EURO ZEVENENZESTIG CENT (€ 66,67).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.  De
zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 16.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: - de heer HANSEN Frank, oprichter voornoemd sub 1.,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, tenzij de algemene vergadering daar anders over
zou beslissen.
e geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in tweeduizend achttien.
De oprichters verlenen uitdrukkelijk volmacht aan VGD audit-taks & accountancy Beringen-Belgium,
met zetel te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 107, met recht van indeplaatsstelling, om namens
de vennootschap alle administratieve verplichtingen inzake aanvraag BTW-identificatienummer en
ondernemingsnummer, en alle formaliteiten inzake het ondernemingsloket, de aansluiting bij een
sociaal secretariaat en de registratie als aannemer te vervullen.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


