





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YouGrow

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Davidlaan 34

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 1 juli 2016, dat werd
opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid YouGrow met
maatschappelijke zetel te 2630 Aartselaar, Jan Davidlaan 34.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
° het verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen, natuurlijke- en
rechtspersonen op het vlak van humanresources, coaching, burn-out preventie, selectie en
rekrutering,  persoonlijkheids- en competentieonderzoek, vorming, competentiemanagement,
loopbaanontwikkeling, projectmanagement, het begeleiden van outsourcing, alsook het voorbereiden
en geven van trainingen, seminaries, lessen in de ruimste zin van het woord;
° De bevordering, de studie, de realisatie en de toepassing van de principes inzake personeelsbeleid,
verloningsbeleid, beroepsoriëntering, personeelsselectie, bedrijfspsychologie, dit met inbegrip van de
psychologische, sociale, organisatorische en economische aspecten ervan.
° Het uitoefenen van het beroep van psycholoog in de meest ruime zin van het woord, het geven van
psychologische adviezen, consulting en begeleiding van individuen en organisaties, op alle mogelijke
vlakken en zonder dat deze opsomming beperkend is;
° Het verlenen van adviezen aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van HR consultancy
en HR management, waaronder personeelsbeleid met inbegrip van implementeren van en
begeleiden bij rekrutering, selectie, executive search, interim-management, ontwikkeling, opleiding,
functioneringsbegeleiding, talent management, training, begeleiding en coaching van personeels- en
managementteams, teambuilding, functieweging en -waardering, functioneringsgesprekken,
functieclassificatie, communicatie en overleg, (re)organisatie, efficiëntie en toezicht, outplacement en
exit-begeleiding, het opzetten en uitbaten van assessment centers, development centers, en het
verschaffen van informatie op de voormelde gebieden aan bedrijfsleiders en diensthoofden
° Het geven van mentale coaching en trainingen aan individuele personen en een volledige follow-up
van deze personen. Het nemen van initiatieven en het opstarten van projecten voor het faciliteren
van voordrachten, opleidingen, congressen, seminaries, vergaderingen, productpresentaties,
productdemonstraties en coaching-sessies (niet-limitatieve opsomming) voor en aan derden, deze te
ontwikkelen en te exploiteren.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (18.550) en is verdeeld in 100 zonder aanduiding van waarde, onderschreven door
mevrouw RYPENS Laura Petra Simone, wonende te 2630 Aartselaar, Jan Davidlaan 34 voor alle
aandelen, volgestort ten belope van 12.400 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de

 *16314274*
Neergelegd
01-07-2016

0657933281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laatste vrijdag van mei om 19 uur en voor de eerste maal in 2018.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur mevrouw RYPENS Laura Petra
Simone, wonende te 2630 Aartselaar, Jan Davidlaan 34, met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


