





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Green Drive Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Jette 239

1080 Sint-Jans-Molenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Cahterine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 13 juli
2016, blijkt dat zijn verschenen :
(i) De heer HUTS Karl Yves Maria Robert Roger Leopold Ernest, geboren te Mechelen op 30
december 1977, woonachtig te Broekstraat 6, 9120 Beveren;
(ii) De heer DE NEVE Wouter Jan, geboren te Aalst op 4 november 1976, woonachtig te
Krekelendries 9, 1785 Merchtem.
Welke comparanten, aanwezig zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht hebben in een
authentieke akte vast te stellen dat zij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
oprichten onder de benaming ‘Green Drive Solutions’, met maatschappelijke zetel te Steenweg op
Jette 239, 1080 Sint-Jans-Molenbeek, en waarvan het kapitaal zestigduizend euro (€ 60.000,00)
bedraagt, verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, integraal volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een
bedrag van zestigduizend euro (€ 60.000,00) beschikt.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, dan wel in samenwerking met derden, elke activiteit die betrekking heeft op:
- het verwerven, leasen, verhuren, verkopen en beheren van alle soorten van rollend materieel en
het ter beschikking stellen of in leasing geven van rollend of ander materieel aan derden, alsook van
alle soorten van bijhorende technische uitrustingen, installaties, gereedschappen, machines, ICT- en
elektronica-toepassingen, computers, soft- en hardware enz., dit alles in de meest ruime zin van het
woord;
- het promoten en bevorderen van het gebruik van milieuvriendelijke / energiezuinige voertuigen,
bestemd voor personen- en/of goederenvervoer, met inbegrip van elektrische en hybride auto’s;
- het leveren van totaaloplossingen inzake milieuvriendelijke mobiliteit, het bestuderen en analyseren
van behoeften van klanten dienaangaande en het uitwerken van oplossingen op maat in dat verband;
- het verlenen van diensten, in de meest ruime zin, op het vlak van ‘fleet management’
(wagenparkbeheer) en op het vlak van verzekering, onderhoud en herstelling van voertuigen;
- het onderzoek, de ontwikkeling, implementatie, vervaardiging en commercialisatie van nieuwe
technologieën en/of producten, het voeren van alle bijhorende commerciële activiteiten, met inbegrip
van het verlenen van alle mogelijke diensten, in de meest ruime zin, alsook het optreden als
tussenpersoon met betrekking tot alle hiervoor omschreven activiteiten, en dit zowel voor
binnenlandse als buitenlandse leveranciers en/of klanten;
- het ontwikkelen, aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien,
merken, knowhow, immateriële vaste activa, enz.;
- het verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
Belgische en buitenlandse ondernemingen, bedrijven en organisaties;
- het deelnemen in en/of het beheren van andere vennootschappen en ondernemingen, het

 *16315313*
Neergelegd
14-07-2016

0658996224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarnemen van het management en het bestuur van om het even welke onderneming en
vennootschap, alsook het optreden als vereffenaar;
- het verwerven van alle soorten onroerende goederen en zakelijke rechten, het (laten) bouwen van
alle soorten van onroerende constructies, de verkoop, verbouwing, renovatie, ontwikkeling en
verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing of soortgelijke
verrichtingen, alsook het beheer van roerende en onroerende goederen;
- het behouden, beheren, uitbouwen, ontwikkelen en maximaliseren van de waarde van haar
patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, dit alles in de meest ruime
zin;
- het verwerven en aanhouden van participaties, onder welke vorm dan ook, in alle bestaande of nog
op te richten rechtspersonen, vennootschappen, ondernemingen en bedrijven, en dit zowel in België
als in het buitenland;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of zekerheden
stellen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
Ter verwezenlijking van haar doel kan de vennootschap, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden of met medewerking van derden, alle mogelijke commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar maatschappelijk doel, of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, en meer bepaald
(zonder dat volgende opsomming limitatief is) tot waarborg van eigen verbintenissen zich borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven (inclusief de eigen
handelszaak) en alle panden en handelszaken huren of verhuren, vervreemden of verwerven, en alle
vergunningen en fabrieksmerken of handelsmerken verwerven, toewijzen, of afstaan.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig
of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
De vennootschap zal tevens elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten,
een inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen
samenwerken, alle aandelen, deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten kunnen aan- en
verkopen of onderschrijven.
De vennootschap kan eveneens een mandaat van bestuurder, zaakvoerder, lid van het
directiecomité, vereffenaar of lasthebber uitoefenen in enige andere Belgische of buitenlandse
rechtspersoon, of op enige andere wijze deelnemen aan het bestuur van enige dergelijke
rechtspersoon.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Kapitaal.
Het kapitaal is vastgesteld op zestigduizend euro (€ 60.000,00).  Het is verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd, moet deze,
overeenkomstig artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen, in het kader van de
uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar
te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerder(s).
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is elke zaakvoerder alleen bevoegd
om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene
vergadering voorbehouden zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt ten kosteloze titel uitgeoefend, behoudens andersluidend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluit van de algemene vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141, 2° en 15 van het
Wetboek van vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op de 2e woensdag van de maand juni om 18 uur.
Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering
De comparanten, hier aanwezig, verklaren vervolgens in algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, de volgende besluiten:
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend zeventien.  De
eerste jaarvergadering zal bijgevolg in het jaar tweeduizend achttien gehouden worden.
2. Benoeming zaakvoerder.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
- de heer Dimitri SAERENS, geboren te Dendermonde op 31 augustus 1976, woonachtig te
Stoofstraat 20, 1785 Merchtem.
Die schriftelijk verklaard heeft zijn mandaat als zaakvoerder van de vennootschap te aanvaarden,
welke verklaring door ondergetekende notaris wordt bewaard in diens dossier.
De opdracht van voornoemde zaakvoerder zal ten kosteloze titel uitgeoefend worden, tenzij
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen – Overname van
verbintenissen.
De algemene vergadering besluit overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen
met eenparigheid van stemmen dat alle handelingen en verbintenissen die vanaf 1 januari 2016 in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap werden gesteld, alsmede alle verplichtingen
die daaruit voortvloeien, door de huidig opgerichte vennootschap overgenomen worden.  Deze
handelingen en/of verbintenissen zullen bijgevolg geacht worden vanaf het begin door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Voormeld artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen zal tevens toepassing vinden voor
eventuele handelingen gesteld en/of eventuele verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening
van de vennootschap tijdens de periode tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en het
ogenblik waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben, voor zover en in de
mate dat het daartoe bevoegde orgaan van de vennootschap beslist om de desbetreffende
handelingen en/of verbintenissen over te nemen dan wel om deze formeel te bekrachtigen.  In geval
van dergelijke overname / bekrachtiging zullen de desbetreffende handelingen en/of verbintenissen
eveneens geacht worden vanaf het begin door de vennootschap te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, van het uittreksel van de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere lastgeving
Bijzondere volmacht met bevoegdheid om individueel te handelen en met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling wordt gegeven aan: “B-DOCS”, naamloze vennootschap, met zetel te 1000
Brussel, Willem de Zwijgerstraat 27, ondernemingsnummer 0876.368.373, met recht tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie  van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en andere
instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


