





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MARIS RENTAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lochtemanweg 122

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jan CLOET, geassocieerd notaris te Peer op 17 november 2016,
blijkt dat:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MARIS GROUP", met zetel te 3550
Heusden-Zolder, Lochtemanweg 122, en met ondernemingsnummer BTW BE 0822.524.069 RPR
Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd, overeenkomstig haar statuten door twee
zaakvoerders:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NEOPOINTS”, met zetel te 3940
Hechtel-Eksel, In den Brand 4, en met ondernemingsnummer BTW BE 0465.958.108 RPR
Antwerpen, afdeling Hasselt, met als vast vertegenwoordiger de heer KOOPMANS Dirk, wonende te
3940 Hechtel-Eksel, In den Brand 4, benoemd bij beslissing van de algemene vergadering van 21
oktober 2013, bekendgemaakt bij uittreksel in de bijlage van het Belgische Staatsblad van 10
december daarna onder nummer 13184717;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INTERNATIONAL SPONSORING AND
PROJECTSCONSULTING”, afgekort “I.P.C”, met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Lochtemanweg 122,
en met ondernemingsnummer BTW BE 0466.799.236 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, met als
vast vertegenwoordiger de heer MARIS Johan, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Bovenstraat 58,
benoemd bij beslissing van de algemene vergadering van 30 november 2010, bekendgemaakt bij
uittreksel in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad op 8 februari 2011 onder nummer 11020820;
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NEOPOINTS", met zetel te 3940
Hechtel-Eksel, In den Brand 4, en met ondernemingsnummer BTW BE 0465.958.108 RPR
Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 8 van haar statuten door haar
zaakvoerder, de heer KOOPMANS Dirk, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, In den Brand 4, benoemd
ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap;
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INTERNATIONAL SPONSORING
AND PROJECTSCONSULTING”, afgekort “I.P.C”, met zetel te 3550 Heusden-Zolder,
Lochtemanweg 122 en met ondernemingsnummer BTW BE 0466.799.236 RPR Antwerpen, afdeling
Hasselt, vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder de heer MARIS
Johan, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Bovenstraat 58, benoemd bij beslissing van de algemene
vergadering van 15 september 2005, bekendgemaakt bij uittreksel in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad van 6 november daarna onder nummer 0167621;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de
statuten als volgt hebben vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam MARIS RENTAL.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Lochtemanweg 122.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsge-deelte van België en
in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.

 *16323592*
Neergelegd
18-11-2016

0666477991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:

    •  In onderaanneming werken;
    •  Ondersteunen van evenementen;
    •  Verhuren van materiaal;
    •  Verhuren van attractiemateriaal;
    •  Huren en doorverhuren van nodig materiaal voor beschreven activiteiten;
    •  Verhuur van eigen materiaal;
    •  Werken met bestaande V.Z.W’s;
    •  Onderneming voor elektriciteitswerken (elektrotechniek);
    •  Onderneming voor installatie van centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair,
koelinstallaties (frigorist);
    •  Verlichting;
    •  Het beheer, aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen;
    •  Management en adviesverlening in de meest uitgebreide zin van het woord;
    •  Het beheer of uitbating van ondernemingen in de ruimste zin van het woord;
    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  Het aanwenden van haar middelen voor de oprichting, de reorganisatie of de uitbreiding van
vennootschappen;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen;
    •  Verhuur van onroerende goederen;
    •  Verhuring van divers materieel;
    •  Het commercialiseren, groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen en
diensten;
    •  Het verhuren van divers materieel;
    •  Het rationeel en doelmatig beheer waarnemen van zowel haar roerend als onroerend vermogen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen;
    •  Beleggingen in alle roerende en onroerende goederen;
    •  Aankopen, vervreemden, huren,  verhuren of  ter beschikkingstelling aan leden van het
personeel of van de organen van bestuur van zakelijke rechten.
Zij kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbin-ding door opzegging van
een vennootschaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) en is verdeeld in vijfhonderd
(500) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprichters voormeld als volgt:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MARIS GROUP:
vierhonderdnegentigduizend euro (€ 490.000,00);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NEOPOINTS: vijfduizend euro (€
5.000,00);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INTERNATIONAL SPONSORING
AND PROJECTSCONSULTING: vijfduizend euro (€ 5.000,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Totaal: vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde vijfhonderd (500) aandelen toegekend als
volgt:
- aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MARIS GROUP: vierhonderd
negentig (490) aandelen;
- aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NEOPOINTS: vijf (5) aandelen;
- aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INTERNATIONAL SPONSORING
AND PROJECTSCONSULTING: vijf (5) aandelen.
Een bedrag van vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) werd gestort op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap ING België te
Brussel, zoals blijkt uit het bankattest de dato 15 november 2016, dat overhandigd wordt aan
ondergetekende notaris en dat bewaard zal worden in het dossier.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot-schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de tweede dinsdag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot-schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon-den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel-de rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennoot-schappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017. Alle in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenis-sen sedert 1 juli 2016, worden door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrach-tigd onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
deze akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, worden voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerders benoemd:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MARIS GROUP, voornoemde oprichter
sub 1), met als vast vertegenwoordiger de heer MARIS Johan, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Bovenstraat 58;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NEOPOINTS, voornoemde oprichter sub
2), met als vast vertegenwoordiger de heer KOOPMANS Dirk, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, In
den Brand 4.
Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerders verklaren niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat hun functie
een onverenigbaarheid voor hen zou vormen.
D. Instrumenterend notaris bevestigt van de oprichters een door hen ondertekend financieel plan te
hebben ontvangen, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoorden. Dit plan zal bewaard worden om in de wettelijke voorziene gevallen aan de
Rechtbank te worden overhandigd.
Voor analytisch uittreksel,
Jan Cloet
Geassocieerd notaris,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


