





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIGIPOLITANS

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Costermansstede 18

1850 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd notaris te Grimbergen, op 22
december 2016, blijkt dat een COÖPERATIEVE VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht, als volgt:
OPRICHTER:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "GLOVAN", met zetel te 1850
Grimbergen, Costermansstede 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het
nummer BTW BE 0567.791.577.
2. De heer GLORIEUX Christophe Johan Jacques, geboren te Waregem op achttien april
negentienhonderd zeventig, wonende te 1850 Grimbergen, Costermansstede 18.
3. De heer KOOPMANS Jano Luc Mario, geboren te Sint-Truiden op negen september
negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 3300 Tienen, Hannuitsesteenweg 82.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als een een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam “DIGIPOLITANS”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1850 Grimbergen, Costermansstede 18.
De zetel kan worden verplaatst bij beslissing van het bestuursorgaan.
Bij beslissing van het bestuursorgaan mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België en in het buitenland.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, en dit in de meest brede zin van het
woord:
Adviesverlening en opleiding met betrekking tot (algemeen) management, marketing en
communicatie, sales, financieel, human resources, digitalisering en internet;
Tot de activiteiten behoort onder meer strategiebepaling, conceptualisering, ontwerp of productie van
marketing- en communicatie-uitingen voor alle media;
De productie, distributie en verkoop van media- en softwareproducten, alsook de advertising ervan;
Interim- en projectmanagement;
Activiteiten van onderaanneming in de bovenstaande activiteitgebieden;
Optreden als tussenpersoon en bemiddelaar in de bovenstaande activiteitgebieden, onder meer als
agent, distributeur, makelaar en commissionair.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die

 *16326728*
Neergelegd
22-12-2016

0668391960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap kan, met betrekking tot de bovenstaande activiteitgebieden, samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
vennootschappen en verenigingen.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen haar goederen in hypotheek of in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of verenigingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel of betrekking hebben op het belegging en het beheer van haar vermogen.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
a) Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt. Het vaste gedeelte van het kapitaal, eveneens het
aanvangskapitaal, is gelijk aan achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550,00) euro. Het kapitaal is
veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het kapitaal overtreft. De aansprakelijkheid
van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng.
b) Er werd als volgt ingeschreven op de aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen:
1° De BVBA "GLOVAN", voornoemd, heeft een inbreng in geld gedaan voor een bedrag van
vijftienduizend tweehonderd en elf (15.211,00) euro in ruil voor achthonderd twintig (820) aandelen,
waarvan reeds vijfduizend vierentachtig (5.084,00) euro gestort;
2° De heer GLORIEUX Christophe, voornoemd, heeft een inbreng in geld gedaan voor een bedrag
van honderd vijfentachtig komma vijftig (185,50) euro in ruil voor tien (10) aandelen, waarvan reeds
tweeënzestig (62,00) euro gestort; na verklaard te hebben dat deze gelden deel uitmaken van zijn
gemeenschappelijk huwelijksvermogen, werd hij door ondertekende notaris geïnformeerd dat zijn
verkregen aandelen ook gemeenschappelijk zullen zijn, doch dat de lidmaatschapsrechten ervan tot
zijn eigen vermogen zullen behoren bij toepassing van artikel 1401, 5° BW;
3° De heer KOOPMANS Jano, voornoemd, heeft een inbreng in geld gedaan voor een bedrag van
drieduizend honderd drieënvijftig (3.153,50) euro in ruil voor honderdzeventig (170) aandelen,
waarvan reeds duizend vierenvijftig (1.054,00) euro gestort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE78 7390 1482 0486 bij KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 20 december 2016.
BESTUUR:  
a) De vennootschap wordt bestuurd door het bestuursorgaan, bestaande uit één of meerdere
bestuurders. Indien er meerdere bestuurders zijn benoemd, vormen zij de raad van bestuur.
Bij de oprichting van de vennootschap wordt de heer Christophe GLORIEUX, voornoemd,
aangesteld als statutair bestuurder. In die hoedanigheid is de heer GLORIEUX gerechtigd de titel van
algemeen bestuurder of directeur te voeren.  De heer GLORIEUX wordt benoemd voor de duur van
de vennootschap. 
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. 
b) Het bestuursorgaan bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden met het
oog op de verwezenlijking van met het doel van de vennootschap.
Het bestuursorgaan mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
c)      In geval een raad van bestuur wordt aangesteld mag deze, bij twee/derde meerderheid van alle
bestuurders, het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of meer
bestuurders die, overeenkomstig de aanstellingsbeslissing al dan niet afzonderlijk of tesamen dienen
op te treden.   De aanstellingsbeslissing kan ook de omvang van het dagelijks bestuur omschrijven
en materiële en financiële beperkingen formuleren.
De persoon belast met het dagelijks bestuur zal de titel van gedelegeerd bestuurder dragen.
Zolang de heer GLORIEUX statutair bestuurder is, is hij bevoegd voor het dagelijks bestuur van de
vennootschap.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de eerste maandag van
de maand december  om 19.00 uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders en, in voorkomend geval, aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
b) De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere
plaats die is opgegeven in het oproepingsbericht.  Deze plaats is gelegen in het gerechtelijke
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
c) Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een
andere vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen.
BOEKJAAR:  
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
Op de nettowinst van de vennootschap wordt vijf percent afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal.
De jaarlijkse algemene vergadering beslist, op voorstel van het bestuursorgaan en bij gewone
meerderheid, over de besteding van het resultaat van het boekjaar.
De betaling van dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de bevoegde griffie van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte en eindigt op 30 juni 2018.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Wat betreft de benoeming van de bestuurder wordt er verwezen naar de statuten waaruit blijkt dat de
heer GLORIEUX Christophe, als statutair bestuurder is benoemd voor onbeperkte duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De bestuurder wordt benoemd vanaf vandaag met dien verstande dat hij vanaf vandaag tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van Vennootschappen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOLMACHT
De comparanten hebben volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Jurgen Vandenbroeke,
kantoor houdende te 8570 Anzegem, Materzeelstraat 20, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Bénédicte BOES
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


