





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LIPEK

Chaussée de Wavre 660 bte b3
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frédéric de GRAVE, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires
associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-deux février deux mil seize et déposé
au greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités
d’enregistrement, que:
1. Monsieur RACIBORSKI Mariusz, né à Bielsk Podlaski (Pologne) le dix-huit juillet mil neuf cent
quatre-vingt-quatre, de nationalité polonaisedomicilié à 1040 Etterbeek, Chaussée de Wavre 660 b3 ;
2. Madame KOCH Kelly Samantha Cathrine Irène, née à Anderlecht le vingt-six janvier mil neuf cent
nonante, domiciliée à 7100 La Louvière, Rue Coquereau 12,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : LIPEK.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1040 Etterbeek, Chaussée de Wavre 660 boîte 3.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
-nettoyage industriel, le nettoyage de chantiers, le nettoyage d’hôtels et de collectivités, le house
keeping, la mise à disposition ;
-les travaux de maintenance et d’entretien en général ;
-le gros œuvre ;
-toutes les activités connexes à l’entretien au nettoyage et à la construction ;
-l’architecture d’intérieur, l’aménagement de parcs et jardins ;
-la pose, l’achat et la vente, l’import et l’export de parlophonie, vidéo surveillance d’alarmes ainsi que
le contrôle d’accès et de monitoring ;
-la vidange de fosses septiques et de canalisation, la vidange de collecteurs industriels de déchets
liquides l’ébouage et l’épandage de déchets liquides ;
-la maçonnerie, la peinture, la finition d’intérieur et d’extérieur, le plafonnage, le nettoyage de
façades, la menuiserie, la pose de mosaïques et de carrelage, la pose de sanitaires, le
rejointoiement, le sablage, le coffrage, la plâtrerie, le nettoyage, la démolition et le terrassement,
l’entreprise générale en construction ;
-la fabrication de panneaux électriques pour la récupération de chaleur solaire ;
-les travaux de terrassement, comblement, nivellement et de destruction à l’explosif ;
-le drainage de chantiers de construction, les forages et sondages, la construction de tunnels, ponts
et viaducs, la construction de pistes d’atterrissage, les travaux de dragage, la mise en place de
fondations, la construction de chambres fortes, les travaux d’isolation, de chauffage et de
réfrigération ;
-le rejointoiement, l’installation de piscines privées, la destruction de parasites, ainsi que l’installation
de panneaux signalisation ;
-la pose de cloisons de faux plafonds en bois, de portes rétractiles et stores ; la location ; le
recyclage et le triage de déchets, ainsi que la récupération et la valorisation de métaux ferreux et non

 *16304686*
Déposé
25-02-2016

0649399162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ferreux ;
-la destruction et la démolition de toutes sortes de constructions et structures ;
-l’isolation thermique et acoustique ;
-les travaux de finition du bâtiment ;
-les travaux d’électricité et d’installation électrique ;
-le battage de pieux ;
-le nettoyage de toitures ;
-la peinture de charpentes métalliques
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale
du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur RACIBORSKI Mariusz, prénommé, à concurrence de cent quatre-vingt-cinq parts
sociales, soit pour dix-huit mille cinq cents euros (€ 18.500,00) ;
2. par Madame KOCH Kelly, prénommée, à concurrence de une part sociale, soit pour cent euros (€
100,00) ;
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit
mille six cents euros (€ 18.600,00).
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de un/troisième.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque KBC.  Une attestation de ce dépôt en date du 19 février deux mil
seize a été remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier
vendredi de juin à 15 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à deux ;
b) de nommer à cette fonction :
. Monsieur RACIBORSKI Mariusz, de nationalité polonaise, domicilié à 1040 Etterbeek, Chaussée de
Wavre 660 b 3 ;
. Madame KOCH Kelly Samantha Cathrine Irène, domiciliée à 7100 La Louvière, Rue Coquereau 12,
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION . : La sprl Lex & Finance à 1380 Lasne, rue de la Lasne 111,  a été constituée
mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-
Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la
Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, procuration.
Fr. de GRAVE, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


