





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EGE IMPEX

Rue Walthère Jamar 233
4430 Ans

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Anne MICHEL, Notaire à Saint-Nicolas, (Tilleur), le 23 juin 2016,
portant que:
Monsieur GÜMÜS Mutlu, né à Liège le 26 octobre 1976, numéro national : 76.10.26-037-73, époux
de Madame GÖRENEKLI Emine, domicilié à 4000 Liège, Rue du Général-Bertrand, 102/0021.
Epoux marié en Turquie le 4 mars 1999, sans contrat de mariage, régime non modifié à ce jour.
2. Monsieur BALCI Bilal, né à Eskisehir (Turquie) le 1er février 1985, numéro national : 85.02.01 553-
52, époux de Madame UYSAL Imran, domicilié à 4000 Liège, Rue du Général-Bertrand, 98.
Epoux marié en Turquie le 14 décembre 2009, sans contrat de mariage, régime non modifié à ce
jour.
3. Monsieur GÜMÜS Serkan, né à Liège le 4 octobre 1995, numéro national : 95.10.04 153-46,
célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4000 Liège,
Rue Saint-Marguerite, 130/0041.
ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination “EGE IMPEX”
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par deux cents (200)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/deux centième du
capital.
Les deux cents (200) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
- par Monsieur Mutlu GÜMÜS : nonante-cinq (95) parts sociales,
- par Monsieur Bilal BALCI : nonante-cinq (95) parts sociales,
- par Monsieur Serkan GÜMÜS : dix (10) parts sociales.
Ensemble : deux cents parts, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600,- €).
Les comparants déclarent que les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200,- €), par un versement en espèces effectué au compte numéro BE15 1430
9732 2730, ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque FINTRO.
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
Article 1 - Forme
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée
Article 2 - Dénomination
La société est dénommée «EGE IMPEX».
Dans tous actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites Internet et
autres documents, sous forme électronique ou non, émanant de la société, il devra être fait mention :
- de la dénomination de la société,
- de la forme, en entier ou en abrégé, ainsi que selon le cas, les mots « société à forme commerciale
» reproduits lisiblement et placés immédiatement avant ou après le nom de la société,
- l’indication précise du siège de la société,
- le numéro d’entreprise,
- le terme « registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi de l’indication du siège
du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social

 *16313491*
Déposé
23-06-2016

0656918939

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le cas échéant, l’indication que la société est en liquidation.
Article 3 : Siège social
Le siège social est établi à 4430 Ans, rue Walthère Jamar 233.
Il pourra être établi en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région
de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d’exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l’étranger.
Article 4 - Objet
La société a pour objet, directement ou indirectement, pour compte propre, pour compte de tiers ou
en participation, en Belgique ou à l’étranger :
- L’import, l’export, la fabrication artisanale ou industrielle, et la distribution de pains, de pâtisseries
fraiches, et de tous produits de boulangerie et pâtisserie, et leur commercialisation;
- La fabrication et la commercialisation de confiseries, pralines et chocolats;
- La petite restauration, en ce compris la sandwicherie;
- L’exploitation de salons de thé et/ou de dégustation, la livraison à domicile et la vente ambulante
des marchandises fabriquées ou commercialisées par la société;
- La participation à des foires et marchés, l’organisation de banquets et réceptions;
- Le commerce en gros et/ou de détail, dans son acceptation la plus large, en alimentation générale,
fruits, légumes, crèmerie, boissons (y compris spiritueuses), articles de décoration, articles cadeaux,
articles de table, et vaisselles, cigarettes, cosmétiques, drogueries, textiles et toutes autres
marchandises régulièrement commercialisées en grandes, moyennes et petites surface;
- La location de tout matériel pour tous évènements, organisations ou manifestations;
- L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la transformation, la préparation de toutes denrées
alimentaires et en particulier dans le domaine de la boucherie charcuterie, au sens le plus large, en
gros ou en détail.
- L’achat, la vente et l’abattage d’animaux de boucherie et de volaille;
- Le commerce d’alimentation, de viandes et de préparation à base de viande ainsi que le commerce
de toutes machines et outillage en relation directe ou indirecte avec le présent objet social.
- L’activité de service traiteur, restaurant et taverne, sandwicherie;
- Le commerce de toutes denrées alimentaires, tels produits laitiers, vinicoles, du terroir au sens
large.
- L’activité de poissonnerie en gros et/ou en détail au sens le plus large;
- La création, l’exploitation et la gestion de tous restaurants, cafés, cafés-dansant, brasseries,
l’organisation de tous banquets, fêtes, soirées ou réunions, la location de salles pour banquets et la
tenue de plaines de jeux;
- Le service traiteur, en ce compris l’élaboration, la fabrication et la vente en gros ou en détail, sous
forme de commerce ambulant ou non, de tous plats préparés, la vente de glaces, l’exploitation de
toutes crêperie, friterie, restauration, la fabrication artisanale ou industrielle et la distribution
d’aliments sous vide ou non, la vente en gros ou en détail de vins et d’alcools;
- La consultance en organisation et l’organisation en elle-même de tous banquets, fêtes, soirées, ou
réunions, la location de salles pour banquets et la tenue de plaines de jeux, l’organisation de
séminaires et d’événements aux sens large du terme (culturels, chapiteaux, etc..) pour ce faire. La
société pourra notamment procéder à l’organisation de concerts, représentations théâtrales et
cinématographiques, karaokés, salons, spectacles, expositions, ainsi que la location de salles de
réunions, séminaires, festivités, etc...
- L’activité relative au commerce de feux d’artifice;
- L’achat, la vente, l’import, l’export de tout type de véhicules neufs ou d’occasion (voiture, camion,
camionnette, mobil home, moto, motocyclette, quad,...) ainsi que des engins de loisirs, tels jet ski ou
autres;
- La location de véhicules, la vente de pièces et d’accessoires ainsi que la réparation et l’entretient
de tout type de véhicules;
- Pour son propre compte, toutes activités et opérations se rapportant à la constitution et la gestion
d’un patrimoine mobilier et/ou immobilier et la location financement de biens meubles et/ou
immeubles aux tiers, notamment l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la
construction, la transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement,
l’entretient, la location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens
meubles et/ou immeubles, ainsi que toutes opérations qui, directement ou indirectement sont en
relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine
mobilier et/ou immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d’engagements pris par
des tiers qui auraient la jouissance de ces biens meubles et/ou immeubles.
- Le commerce en gros et/ou de détail, dans son acceptation la plus large, en carrelage et de
mosaïque et tous autres revêtements de murs et de sols.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’achat, la vente, la location, l’importation et l’exploitation des matériaux de construction et des
produits de constructions en général.
- Toute activité relative au nettoyage industriel et/ou domestique;
- Les services et la consultance en informatique et en télécommunication;
- Les services et la consultance en matière d’organisation et de gestion administrative et financière et
en méthodologie de gestion;
- Le matériel informatique : l’achat, la vente, la construction, le développement, la modification de
matériel existant, la maintenance et l’écolage;
- La programmation, l’achat, la vente, l’édition, la distribution, l’exploitation, la commercialisation de
logiciels et de progiciels et de brevets existants, de matériel informatique et multimédias ainsi que de
toutes technologies liées à l’informatique et à la télécommunication, sous toutes leurs formes;
- L’analyse, la conception, la création et la modification de logiciels et de progiciels, l’écolage et la
maintenance de logiciels et progiciels vendus ou non par la société;
- L’analyse, le développement, l’installation de sites internet, leur maintenance et l’écolage;
- L’expertise de matériel et de logiciels, ainsi que des audits en informatique;
- L’achat, la vente, la location d’appareils utilisés dans le domaine du traitement de l’image, le
commerce de matériels et appareils utilisés dans le domaine de la téléphone, de la transmission voix
et/ou données sur des réseaux téléphoniques fixes, mobiles ou par internet, l’organisation de cours,
séminaires ou conférences relatifs à l’informatique, aux télécommunications, et plus généralement à
la gestion de parc informatique ;
- La réparation, la vente de TV, Gsm, informatique au sens le plus large;
- Le transport routier de marchandises, de déménagement, de véhicules et généralement de tout
bien meubles, mobiliers, matériaux de construction au sens le plus large;
- Le stockage de tout objet qu’elle serait amenée à transporter et contracter toute assurance, - pour
son compte ou pour compte de tiers liée à son activité.
- Toutes opérations se rattachant directement ou indirectement national ou internationale aux
transports de toutes natures, de produits, de matières, ou de marchandises quelconques ainsi que
toutes les opérations d’agence en douane.
- Elle pourra notamment s’intéresser directement ou indirectement par toutes voies d’apport ou de
souscriptions, en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, d’intervention
financière ou par tout autre mode prendre des participations dans toutes affaires, entreprises ou
sociétés, belges ou étrangères, existantes ou à fonder, ayant un objet identique, analogue, similaire
ou connexe au sien, ou qui seraient simplement de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou à élargir
sa clientèle.
- La société pourra réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités
qui lui paraîtront les mieux appropriées.
- La société peut être administrateur gérant ou liquidateur.
- Elle peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement ou partiellement la réalisation.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée indéterminée.
Elle peut être dissoute anticipativement par décision de l’assemblée générale délibérant comme en
matière de modification des statuts.
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €).  Il est divisé en deux
cents (200) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/deux centième
(1/200ème) de l’avoir social.
Article 7- Vote par l’usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété des parts sociales, les droits y afférents seront
exercés par l’usufruitier.
Article 8 - Cession et transmission des parts.
A.  Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B.  Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudrait céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l’alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est
proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalent que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément.  Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers ou légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.
Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l’associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé.  Il en sera de même en cas de refus d’agrément d’un
héritier ou d’un légataire.  Dans l’un et l’autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 9 - Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance.  Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 - Gérance
Si la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Article 11 - Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 - Rémunération
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13 - Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de celui-ci
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14 - Assemblées générales
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 1er lundi du mois de mai à 18 heures, au
siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires.  Les convocations sont faites conformément à la loi.  Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance.  La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 - Présidence - délibérations - procès-verbaux
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par
les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 - Dissolution - liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quel moment que ce soit, la liquidation
est effectuée par le ou les liquidateurs désignés par l'assemblée générale ou, à défaut de pareille
nomination, par le conseil d’administration en fonction à cette époque, agissant en qualité de comité
de liquidation.
Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L’assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateurs.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l’actif net sert d’abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré des actions.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l’équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le produit net de la liquidation sera réparti entre tous les associés, proportionnellement au nombre
de parts sociales possédées par chacun d'eux.
Article 21 - Election de domicile
Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l’étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi. 

Dispositions temporaires
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège, lorsque la
société acquerra la personnalité morale.
1°  Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre 2017.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
3° Sont désignés en qualité de gérants non statutaires :
- Monsieur GÜMÜS Mutlu et
- Monsieur BALCI Bilal,
qui acceptent.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes. 
4°  Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Anne MICHEL.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


