





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SASATIME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cabergstraat 13A

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Benaming (voluit):  SASATIME
            (verkort) :    
 
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Zetel : 3740 Bilzen, Cabergstraat 13/A
(volledig adres)
 
Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Tekst :
 
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Ann VRANKEN, Geassocieerd Notaris te Bilzen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 30 november 2016 blijkt dat:
1. De heer CIELEN Gert Jos Josephine, geboren te Bilzen op 21 september 1981,
rijksregisternummer 81.09.21 063-04, ongehuwd, wonende te 3740 Bilzen, Cabergstraat 13A.
2. De heer PEETERS Dirk Frans Chris, geboren te Bilzen op 07 augustus 1974, rijksregisternummer
74.08.07 239-94, ongehuwd, wonende te 3740 Bilzen, Spurk 27B bus 1.
3. Mevrouw SEVERY Kim, geboren te Herk-De-Stad op 22 maart 1980, rijksregisternummer
80.03.22 078.90 echtgenote van de heer HERMANS Roel Jan Tuur, geboren te Hasselt op 25 mei
1978, wonende te 3545 Halen, Vroentestraat 10.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
‘SASATIME’.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De driehonderd (300) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer CIELEN Gert, wonende te 3740 Bilzen, Cabergstraat 13A, titularis van honderd (100)
aandelen;
2. De heer PEETERS Dirk, wonende te 3740 Bilzen, Spurk 27B bus 1, titularis van honderd (100)
aandelen;
3. De heer SEVERY Kim, wonende te 3545 Halen, Vroentestraat 10, titularis van honderd (100)
aandelen;
Totaal: driehonderd (300) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).

 *16324707*
Neergelegd
02-12-2016

0666892519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE54 7370 4603 1997 , geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 28 november 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Cabergstraat 13/A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), die
alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
    •  De verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken, snelbuffetten,
snackbars, sandwichbars, enzovoort;
    •  De uitbating van een frituur, snackbar, restaurant, drankgelegenheid, taverne en/of traiteur voor
meeneemgerechten of voor verbruik ter plaatse;
    •  De verkoop van koude en warme snacks, belegde broodjes, koude en warme schotels, kleine
eetwaren;
    •  De aan- en verkoop van voedingswaren;
    •  De aan- en verkoop van dranken allerhande, zowel alcoholhoudende als niet-alcoholhoudende;
    •  Het verzorgen van banketten en feesten;

    •  De aan- en verkoop, in – en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;

    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
Voor eigen rekening:
    •  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen;
    •  Het vervoer van goederen, snacks, maaltijden, belegde broodjes, koude en warme schotels,
kleine eetwaren, dranken;
    •  Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genoten zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. Zij mag alle beheers, commerciële, productieve,
financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich erbij
rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
In afwijking van artikel 257 eerste lid W.B. Venn.  kunnen de zaakvoerders niet zonder de
toestemming van de zaakvoerdersraad besluiten tot enige rechtshandeling die de vennootschap
verbindt voor een bedrag van meer dan 25.000,00 €.
In afwijking van artikel 257 eerste lid W.B. Venn.  kunnen de zaakvoerders daarenboven niet zonder
de toestemming van de zaakvoerdersraad besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met
aan-en verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en /of vestiging van hypotheken,
noch financieringen boven een bedrag van 25.000,00 € aangaan (tenzij voor vervanging van het
bestaande wagenpark na afloop van de oude financieringen).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Voor het overige zal, indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder, afzonderlijk
handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het
doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 11.00 uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizendachttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGE
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie:
- “GEKRIMA” BVBA, met zetel te 3740 Bilzen, Cabergstraat 13A, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren
BTW BE 0535.963.008, voor wie als vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld: De heer Gert
CIELEN, wonende te 3740 Bilzen, Cabergstraat 13A, voornoemd;
- “BAKPAO” COMM. V., met zetel te 3740 Bilzen, Spurk 27B bus1, RPR Antwerpen, afdeling
Tongeren BTW BE 0666.639.527, voor wie als vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld: De heer
Dirk PEETERS, wonende te 3740 Bilzen, Spurk 27B bus 1, voornoemd;
- “BOEMING“ BVBA, met zetel te 3545 Halen, Vroentestraat 10, RPR Antwerpen, afdeling Hasselt
BTW BE 0832.318.990, voor wie als vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld: Mevrouw Kim
SEVERY, wonende te 3545 Halen, Vroentestraat 10, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de eventuele vergoeding van de zaakvoerder zal beslist worden door de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann VRANKEN
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


