





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MERLIJN

Rue Beausoir(OE) 17
7911 Frasnes-lez-Anvaing

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par  le Maître Wim TAELMAN, notaire associé, à Deerlijk, Harpstraat 17, en date du
23 décembre 2016, il ressort qu’a été constitué une société privée à responsabilité limitée, par :
1. Monsieur WUESTENBERGS Merlijn Johannes, célibataire, né à Hasselt le 5 octobre 1980, et
2. Madame WARNEZ Jayne, célibataire, née à Kortrijk le 9 février 1982, domiciliés ensemble à 7911
Frasnes-lez-Anvaing (Oeudeghien), Rue Beausoir 14. 
Société, dénommée "MERLIJN", dont le siège social sera établi à 7911 Frasnes-lez-Anvaing, Rue
Beausoir 14 et qui aura un capital de vingt mille euros (€ 20.000,00), représenté par  deux cents
(200) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les deux cents (200) parts sociales sont souscrites en espèces au prix de  cent euros (€ 100,00)  par
part sociale comme suit :
1/ Monsieur WUESTENBERGS Merlijn, précité sub 1., souscrit cent cinquante (150) parts sociales,
qu'il libère partiellement à concurrence d'un montant de cinq mille deux cent cinquante euros
(€ 5.250,00) moyennant un apport en espèces;
2/ Madame WARNEZ Jayne, précitée sub 2., souscrit  cinquante (50) parts sociales, qu'elle libère
partiellement à concurrence d'un montant de mille sept cent cinquante euros (€ 1.750,00) moyennant
un apport en espèces.
Les comparants déclarent et reconnaissent que, en vue de la libération des deux cents (200) parts
sociales souscrites, un montant global de sept mille euros (€ 7.000,00) a été versé et que ce montant
a été déposé sur un compte particulier auprès de la banque ING sur le compte numéro BE61 3630
6103 0117 ouvert au nom de la société en voie de constitution.
Le notaire soussigné déclare avoir reçu l'attestation, en date du 23 décembre 2016, de cet
établissement financier prouvant que le montant de  sept mille euros (€ 7.000,00) a été versé sur le
compte particulier prénommé. Le notaire soussigné confirme donc le dépôt du capital libéré à
concurrence de sept mille euros (€ 7.000,00).
EXTRAIT DES STATUTS
ARTICLE UN - FORME JURIDIQUE - DENOMINATION
La société est une société commerciale sous la forme d'une société privée à responsabilité limitée et
est dénommée "MERLIJN".
ARTICLE DEUX - SIEGE
Le siège de la société sera établi à 7911 Frasnes-lez-Anvaing.
Par simple décision de l'organe de gestion, à publier aux Annexes du Moniteur belge, le siège peut
être transféré en Belgique à tout endroit dans la Région Bruxelles Capitale ou dans la Région
Wallonne.
Par simple décision de l'organe de gestion, la société pourra ouvrir des succursales, des agences et
des entrepôts en Belgique et à l'étranger.
ARTICLE TROIS - OBJET
I. La société a pour objet :
Menuiserie de bâtiments, bois et pvc, installation de menuiserie intérieure et extérieure en bois, en

 *16327352*
Déposé
27-12-2016

0668498660

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pvc ou en métal, tels que les fenêtres, les portes, les cadres, les escaliers, les murs et les placards,
cuisines équipées, aménagement de résidences et magasins, les sols et les plafonds; le montage
d'ossature croisée en bois et la sous-traitance d'ossature en bois; stands d'exposition; le montage de
cloisons, aussi bien mobiles qu'immobiles, et de faux plafonds en bois, le montage de plaques de
plâtre et plafonds, le revêtement des plafonds, etc., en bois, en pvc ou en métal; fabrication de
meubles en bois, y compris la fabrication et montage de cuisines équipées, montage de ferronneries,
volets métalliques, etc., l'installation de portes de garage, volets, stores, balustrades, clôtures, etc. en
bois, en pvc ou en métal, l'installation de portes blindées et portes coupe-feu en bois, en pvc ou en
métal, l'assemblage d' abris de jardin, de carports, chalets, serres, vérandas, saunas, etc., en bois,
en pvc ou en métal, la fabrication de composants et de lamelles pour le revêtement de sols, la
conception, la réalisation et l'exposition de menuiserie pour l'industrie du bâtiment;
- Le commerce de gros et de détail en bois, sciages, meubles et ameublement; toitures de bâtiments;
toitures dans toutes sortes de matériaux, tout le plomb et le travail de zinc, étanchéité de toitures et
terrasses sur le toit; placer les gouttières et les tuyaux d'évacuation; calfeutrage et couvrant les
bâtiments avec de l'asphalte et cuire, le cas échéant combinés avec des métaux;
- L'isolation contre l'humidité et l'exécution des travaux de protection contre l'humidité dans l'industrie
de la construction, le traitement des bâtiments tels que les sous-sols, etc., selon divers procédés, tels
que la cimentation, l'injection, cuvelage; installation dans des bâtiments ou d'autres projets de
construction d'isolation thermique et isolation contre le bruit et les vibrations, l'isolation des tuyaux et
des conduits des systèmes de refroidissement et de chauffage;
- Travaux de plancher et revêtement; pose de revêtement de sol et murs en bois, en carrelage et
autres matériaux tels que, entre autres, parquet, tapis, linoléum, caoutchouc ou en pvc;
- Plafonnage, cimentation et d'autres travaux de plâtre à l'intérieur ou à l'extérieur des bâtiments et
d'autres structures; placer des chapes, monter des façades, nettoyage de façades au moyen de
sablage, à l'aide de vapeur d'eau et ainsi de suite;
- Peinture et vitrerie; tapisser et recouvrir; l'application et l'emplacement de verre, de miroirs, de
portes intérieures et cloisons en verre; la construction de murs et revêtements en béton translucide;
- La production et garniture de meubles non métalliques;
- Sciage, rabotage et usinage du bois; la fabrication de structures du type caravane, qui ne peuvent
être remorquées, et ne sont pas pourvues de roues; le séchage et le traitement d'imprégnation ou
chimique avec des conservateurs ou d'autres substances, en combinaison avec la coupe et la
transformation de bois; la fabrication de laine de bois, copeaux de bois; la fabrication de poutres et
charpentes; la fabrication d'articles ménagers et articles de cuisine en bois: planches à repasser,
porte-manteaux, et ainsi de suite; fabrication de statuettes et autres ornements de bois, bois
incrustés; la fabrication de caisses et de boîtes à bijoux, couverts et articles similaires en bois; la
fabrication de garnitures torsadées pour rideaux, cadres et manches pour les outils, brosses et balais
en bois; fabrication de bobines et canettes pour la filature ou le tissage, bobines pour fil à coudre et
articles similaires en bois tourné; la fabrication de formes à monter, embauchoirs et cintres en bois;
la fabrication de cercueils, des échelles en bois, cadres en bois; la fabrication, la garniture,
l'installation et la réparation de meubles pour des ateliers, des meubles de bureau, de magasin, de
jardin et meubles de patio, meubles pour les restaurants, les écoles, les comptoirs, vitrines, étagères
dans tous les matériaux; fabrication de salles à manger, de salles de séjour, chambres et mobilier de
salle de bains, cheminées décoratives, de feux ouverts, de fours; effectuer des travaux de
jointoiement;
- Le commerce sous toutes ses formes (commerce de gros et de détail, l'achat et la vente,
l'importation et l'exportation, etc.) de toutes sortes de meubles, d'articles de décoration, design, et
décoration intérieure, art et antiquités, des produits de revêtement de sol, matériel d'éclairage, de
ménage et linge de table, oreillers, fantaisies, verre et poterie, ferronnerie ornementale, le bois, les
jouets, de livres et tous les produits associés et connexes dans le sens le plus large du mot, ainsi
que tout produit d'entretien des articles précités, agence de courtage spécialisée dans des produits
quelconques ;
- Entreprise générale de bâtiments, comprenant la construction de bâtiments, ainsi que les travaux
relatifs à l'exécution totale ou partielle des travaux d'achèvement ou de la supervision et de la
coordination, le rangement de chantiers de construction, le nettoyage de nouveaux bâtiments après
l'achèvement des travaux de construction, la surveillance des travaux de construction, la construction
de maisons individuelles - clés en main, promotion de projets d'appartements, le développement des
infrastructures, la coordination des projets de construction réalisés par des sous-traitants,
- Organisation de conventions et de foires commerciales, la conception de salles d'exposition, et
ainsi de suite;
- Création et entretien de jardins, de parcs et de la partie verte de terrains de sport, conception de
jardins et de parcs, etc. vente au détail de fleurs, de plantes, de graines et d'engrais en magasin
spécialisé, la réalisation d'études et de le conseil sur la planification urbaine et l'architecture de
paysage ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Travaux de soudage
- La promotion, l’enseignement et la pratique de toutes les disciplines destinées à l’amélioration et à
l’entretien du bien être psychique et corporel de l’être humain, adulte ou enfant; elle peut accomplir
toute opération visant généralement à favoriser le bien-être psychique et corporel, y compris
l’organisation d’ateliers, stages, colloques, séminaires ;
- L'accompagnement dans le développement personnel, à travers une gamme d'activités, entre
autres des activités où les chevaux sont impliqués ;
- Autres services commerciaux.
II. Dispositions particulières:
La société peut procéder à toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou
financières qui sont directement ou indirectement liées ou apparentées à son objet ou qui peuvent en
favoriser la réalisation.
La société peut, par des apports, des fusions, des souscriptions ou de toute autre manière, participer
à des entreprises, des associations ou des sociétés qui ont un objet similaire ou annexe ou qui
peuvent contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
L'énumération ci-dessus n'est pas limitative, de sorte que la société puisse procéder à toute
opération qui, de quelque manière que ce soit, peut contribuer à la réalisation de son objet social.
La société peut réaliser son objet tant en Belgique qu'à l'étranger, sous les formes et de toutes les
manières qu'elle jugera les mieux appropriées à cet effet.
La société ne peut nullement s'occuper de la gestion de patrimoines ni de conseils d'investissement
tel que visé par les Lois et les Arrêtés royaux sur les transactions financières et les marchés
financiers, ainsi que sur la gestion de patrimoines et les conseils d'investissement.
La société devra s'abstenir de toute activité qui relève de dispositions réglementaires, pour autant
que la société même ne satisfasse pas à ces dispositions.
ARTICLE QUATRE - DURÉE
La société existe à partir de sa constitution pour une durée indéterminée. La personnalité morale est
acquise dès le dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent.
ARTICLE CINQ - CAPITAL
Le capital social s'élève à vingt mille euros (€ 20.000,00) et est représenté par deux cents (200) parts
sociales égales sans désignation de valeur nominale, dont chacune représente un deux centième
(1/200ième) du capital. Elles sont numérotées de un (1) à deux cents (200).
Le capital peut être augmenté ou diminué conformément aux dispositions légales.
ARTICLE TREIZE - ADMINISTRATION
La société est administrée par un ou par plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
associés ou non.
Ils sont désignés par les statuts ou par l'assemblée générale, qui fixe la durée de leur mandat.
Le pouvoir du gérant prend effet à la date du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Celle-ci ne peut révoquer son représentant
qu'en désignant simultanément son successeur. La désignation et la cessation des fonctions du
représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s'il exerçait cette mission
en nom et pour compte propre.
L'assemblée générale peut attribuer au(x) gérant(s) des rémunérations ou compensations fixes ou
variables, à imputer sur les frais généraux. Ces rémunérations et compensations seront fixées
chaque année lors de l'assemblée générale ordinaire.
Gérants non-statutaires
La nomination de gérants non-statutaires requiert une simple majorité des voix.
Sauf convention contraire, le mandat de gérant non-statutaire peut être révoqué ad nutum et
moyennant une simple majorité des voix.
ARTICLE QUATORZE - POUVOIRS DU GÉRANT
L'unique gérant ou chaque gérant, s'il y en a plusieurs, a/ont les pouvoirs les plus étendus de
procéder dans le cadre de l'objet de la société, à tous les actes de disposition, d'administration et de
gestion la concernant.
Leur pouvoir comprend tout ce que la loi ou les présents statuts ne réserve pas explicitement à
l'assemblée générale.
En cas d'intérêt contraire à celui de la société, le(s) gérant(s) agir(a)(ont) conformément aux
dispositions légales en cette matière.
Chaque gérant, agissant seul, a le pouvoir de représenter la société dans les actes judiciaires et
extrajudiciaires.
La répartition des tâches entre les gérants, ainsi que les restrictions qualitatives ou quantitatives aux
pouvoirs des gérants, imposées par l'assemblée générale lors de leur nomination, ne sont pas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

opposables aux ou par tiers.
Dans tous les actes qui engagent la responsabilité de la société, la signature du/des gérant(s) et
d'autres préposés de la société sera immédiatement précédée ou suivie par la mention de la qualité
en vertu de laquelle il(s) agi(ssen)t.
ARTICLE QUINZE - MANDATS
Les gérants peuvent désigner des mandataires spéciaux, associés ou non, dont les pouvoirs sont
limités à un ou à plusieurs actes juridiques ou à une série d'actes juridiques.
Des rémunérations peuvent être attribuées aux mandataires spéciaux. Ces rémunérations seront
imputées sur les frais généraux.
ARTICLE DIX-NEUF - RÉUNION - CONVOCATION
L'assemblée générale annuelle se réunira chaque année, le 20 juin à 10.00 heures, au siège social
ou à l'endroit désigné dans les avis de convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Les assemblées générales, tant spéciales qu'extraordinaires, se réuniront au siège social ou à
l'endroit désigné dans les avis de convocation.
Un gérant et un commissaire, s'il y en a, peuvent en outre convoquer une assemblée générale à tout
moment.
Outre les convocations prévues par les présents statuts, la convocation est également obligatoire sur
la demande d'associés représentant au moins un cinquième du capital social. Dans un tel cas, la
convocation aura lieu dans les trois semaines qui suivent la demande.
Convocation
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites
conformément aux dispositions légales.
Envoi de documents
En même temps que la convocation, il est adressé aux associés, commissaires et gérants une copie
des documents qui doivent leur être transmis en vertu du Codes des sociétés, sauf si les intéressés
renoncent à ces formalités.
Une copie de ces documents est également transmise sans délai et gratuitement aux autres
personnes convoquées qui en font la demande.
Décisions par écrit
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
ARTICLE VINGT - DROIT DE VOTE - REPRÉSENTATION A L'ASSEMBLÉE
Chaque part donne droit à une seule voix, sauf dans les cas de suspension du droit de vote prévus
par la loi.
Les associés peuvent se faire représenter par un mandataire qui ne doit pas être un associé lui-
même, ou émettre leur vote par correspondance. À cet effet, la convocation devra comprendre le
texte des décisions proposées que les associés peuvent approuver ou rejeter.
Lorsque l'assemblée ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs attribués à
l'assemblée générale. Il ne peut pas les déléguer.
ARTICLE VINGT-TROIS - EXERCICE SOCIAL
L'exercice commence le premier janvier et se termine le  trente et un décembre de chaque année.
ARTICLE VINGT-CINQ - AFFECTATION DU BÉNÉFICE
L'assemblée générale décide de la répartition de bénéfice.
Le bénéfice net tel qu'il ressort du compte de résultats, ne peut être utilisé qu'en tenant compte des
dispositions légales quant à la formation de la réserve légale et la fixation du montant distribuable.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque, à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il figure au bilan, déduction faite des provisions et
dettes.
Pour la distribution de dividendes et tantièmes, l'actif ne peut comprendre :
1° le montant non encore amorti des frais d'établissement;
2° sauf cas exceptionnel à mentionner et à justifier dans l'annexe aux comptes annuels, le montant
non encore amorti des frais de recherche et de développement.
ARTICLE VINGT-SIX - DÉSIGNATION D'UN/DE LIQUIDATEUR(S)
Sous réserve de la possibilité d'une dissolution et une liquidation dans un seul acte, comme
mentionné ci-après, la liquidation de la société s'opérera en cas de dissolution de la société, pour
quelque cause que ce soit, par les soins du/des gérant(s) alors en exercice, à moins que l'assemblée
générale ne désigne à cet effet un ou plusieurs liquidateurs, dont elle déterminera les pouvoirs et la
rémunération.
Le(s) liquidateur(s) n'entrera/n'entreront en fonction qu'après que sa/leur nomination ait été

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

confirmée ou homologuée par le tribunal de commerce compétent.
L'assemblée générale détermine les modalités de la liquidation à la simple majorité des voix.
Le patrimoine de la société sera affecté en premier lieu au remboursement des dettes et à couvrir
des frais de liquidation, selon une répartition qui doit être approuvé préalablement par le tribunal de
commerce.
Le boni résultant de la liquidation est distribué aux associés proportionnellement au nombre de parts
sociales dont ils sont titulaires.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs, avant de
procéder à la distribution prévue à l'alinéa précédent, tiennent compte de cette situation inégale et
rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sociales sur un pied de stricte égalité, soit par
l'appel de versements complémentaires sur les parts non suffisamment libérées, soit par des
remboursements préalables, en numéraire ou en titres, en faveur des titres libérés dans une plus
grande proportion.
Une dissolution et une liquidation dans un seul acte ne sont possibles que moyennant le respect des
conditions suivantes :
1° aucun liquidateur n'est désigné ;
2° il n'y a pas de passif selon l'état résumant la situation active et passive de la société visé à l'article
181 du Code des sociétés ;
3° tous les associés sont présents ou valablement représentés à l'assemblée générale et décident à
l'unanimité des voix.
L'actif restant est repris par les associés même.
III. DÉCLARATIONS DES COMPARANTS
FRAIS DE CONSTITUTION
Les frais, les dépenses, les indemnités et les charges, sous quelque forme que ce soit, qui sont à la
charge de la société ou qui lui sont imputés en raison de la constitution de celle-ci, s'élèvent
approximativement à un montant de mille quatre-vingts euros (€ 1.080,00).
Les comparants autorisent le notaire instrumentant à prélever cette somme lors du déblocage des
avoirs bancaires.
PREMIER EXERCICE
Le premier exercice commence le premier janvier 2017 et se terminera le 31 décembre 2017.
La première assemblée annuelle aura lieu le 20 juin 2018 à 10.00 heures.
REPRISE D'ENGAGEMENTS
Tous les engagements pris au nom de la société en formation sont dès à présent explicitement repris
et approuvés par la société, sous la condition suspensive de l'obtention de la personnalité morale
suite au dépôt de l'extrait du présent acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent.
ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des présentes, les comparants déclarent qu'ils élisent domicile au siège de la
société.
IV.  NOMINATION - ACCEPTATION
GÉRANTS NON -STATUTAIRES
Immédiatement après la constitution de la société, les comparants ont demandé à moi, notaire, de
prendre acte de la nomination en tant que gérant non statutaire de Monsieur WUESTENBERGS
Merlijn Johannes, né à Hasselt le 5 octobre 1980,  domicilié à 7911 Frasnes-lez-Anvaing
(Oeudeghien), Rue Beausoir 14, qui déclare accepter son mandat et déclare ne pas être frappé
d'une quelconque interdiction d'exercer son mandat.
Chaque gérant, agissant seul, a le pouvoir de représenter la société dans les actes judiciaires et
extrajudiciaires.
ÉMOLUMENTS DU GÉRANT
La rémunération éventuelle des gérants sera fixée par une décision séparée de l'assemblée
générale.
DISPOSITION TRANSITOIRE POUR LE GÉRANT
Les gérants sont nommés à partir de ce jour, étant entendu que, dès ce jour jusqu'à la date du dépôt
de l'extrait du présent acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, il agira comme
mandataire de l'ensemble des associés et que, dès le moment du dépôt, il agira comme organe de la
société conformément aux dispositions statutaires et légales.
COMMISSAIRE
Il n'est pas nommé de commissaire vu que la société n'y est pas tenue en vertu des dispositions
légales et statutaires en la matière.
MANDATS
Sous la condition suspensive du dépôt de l'extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce
compétent, les comparants désignent les personnes nommées ci-après comme des mandataires
particuliers, qui sont chacune habilitées à agir individuellement et avec possibilité de subrogation,
auxquelles est donné le pouvoir de faire toutes les inscriptions à la banque carrefour des entreprises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou de procéder à toutes sortes de modifications ou de radiations, d'accomplir les formalités
d'inscription, de modification ou de suppression auprès de l'administration de la TVA et de signer à
cet effet aussi toutes les pièces et tous les actes, y compris tous les documents et formulaires pour
un ou plusieurs guichet d'entreprises, agrées au choix du mandataire, à savoir les collaborateurs de
"KANTOOR DESEYN EN TAELMAN" SC sfd SPRL, ayant son siège social à 8570 Anzegem,
Statiestraat 12, TVA BE0426.502.961, RPM Gent division Kortrijk. Les comparants déclarent avoir
pris connaissance des tarifs divers des différends guichets d'entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME : délivré aux fins d’insertions aux annexes du M.B.
avant enregistrement
 
Délivré en même temps que :
L’expédition conforme de l’acte constitutif
Wim TAELMAN
Notaire associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


