





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestersteenweg 41 Bus 2

3510 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 23
november 2016, blijkt dat :
Oprichter
De heer TSIKAYEV Khuseyn Magomedovitch, geboren te Assinovskaya (Rusland) op 13 augustus
1980, wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Diestersteenweg 41/0002.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “ARV”
met zetel te 3510 Hasselt (Kermt), Diestersteenweg 41/2 en met als doel:
- Uitvoeren van voegwerken;
- Algemene bouwwerkzaamheden, omvattende het optrekken van de gebouwen, de bekisting, het
ijzervlechtwerk, chapewerken, dakbedekking in alle materialen, isolatiewerken tegen vochtigheid,
thermische- en geluidsisolatie, vloer – en muurbedekking, stukadoorswerken, arduin -en
marmerwerken, timmer- en schrijnwerken, glaswerken, schilder -en behangwerken, installatie van
centrale verwarming, lood - en zinkwerken, elektriciteitswerken, sanitaire installaties;
- Uitvoeren van metselwerken;
- Handel in onroerende goederen;
- Aan en - verkoop van bouwmaterialen;
- Reiniging van gebouwen;
- Aan – en verkoop + herstelling van computers, gsm, audio- en videoapparatuur;
- Aan en – verkoop, herstelling van motorvoertuigen, uitbaten van een garage;
- Aan en – verkoop van auto-onderdelen;
- Aan en – verkoop van meubelen, keukens, huishoudartikelen, elektrische en elektronische
apparaten, geschenkartikelen;
- Aan en – verkoop van textiel (dames, heren en kinderkleding), schoeisel, lederwaren;
- Koerierdiensten, wegtransport in binnen- en buitenland;
- Uitbaten van een kebabzaak, pizzeria, broodjeszaak en frituur;
- Uitbaten van café;
- Uitbaten van restaurant;
- Uitbaten van brood- en banketbakkerij;
- Uitbaten van beenhouwerij, verkoop van vleeswaren;
- Groot- en kleinhandel in algemene voedingswaren en non-food artikelen;
- Uitbaten van nachtwinkel, kruidenierszaak, superette en supermarkt;
- Inrichten en organiseren van eetmalen en feesten, traiteurdiensten en catering;
- Uitbaten van kapperszaak.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn

 *16323963*
Neergelegd
23-11-2016

0666627253

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De enige comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen
onderschreven worden in geld als volgt:
- De heer TSIKAYEV Khuseyn Magomedovitch, enige oprichter voornoemd, schrijft in op honderd
(100) aandelen, voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) 
Totaal : honderd zesentachtig (100) aandelen.
De enige oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volgestort zijn ten belope van 2/3 per aandeel
hetzij voor een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
Belfius Bank, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit een bankattest door voornoemde instelling, overhandigd op 10 november
2016.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van de heer TSIKAYEV Khuseyn Magomedovitch, enige oprichter voornoemd,
een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand mei om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de
oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoemingen
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer TSIKAYEV Khuseyn Magomedovitch, voornoemd, die
verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daar anders over
zou beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


