





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BrancheOrganisatie Vlas & Hennep

(afgekort) : BO Vlas & Hennep

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Etienne Sabbelaan(Kor) 51 7801

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

De representatieve beroepsorganisaties
 
Namens de primaire productie van Vlas en Hennep:
 
ALGEMEEN BOERENSYNDICAAT vzw (ABS vzw) met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Industrieweg
53, ondernemingsnummer 0414.798.130 en
 
BOERENBOND fv (BB fv), met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Diestsevest 40, ondernemingsnummer
0877.553.258 en
 
Namens de verwerking en handel van Vlas en Hennep:
 
ALGEMEEN BELGISCH VLASVERBOND vzw (ABV vzw) met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Etienne
Sabbelaan 51 bus 7801, ondernemingsnummer 0405.383.289
 
vaardigen als stichters van de vzw af:
 
Namens de primaire productie van Vlas en Hennep:
 
Voor de representatieve beroepsorganisatie BB fv:
- François Huyghe, Boekweitlaan 18 , 2681 O.L.V. Waver - geboren te Temse op 06/10/1962
- Toon De Keukelaere, Katspoelstraat 3 , 3370 Boutersem -  geboren te Lokeren op 13/07/1963
 
Voor de representatieve beroepsorganisatie ABS vzw:
 
- Guy Depraetere, Muizenholstraat  11  , 9570 Lierde - geboren te Opbrakel op 30/04/1956
 
Namens de verwerking van Vlas en Hennep:
 
Voor de representatieve beroepsorganisatie ABV vzw:
 
- Paul De Baere, Waterstraat 126a , 8790 Waregem - geboren te Gent op 07/03/1963
- Lode Devos, Kervijnstraat 82 , 8531 Harelbeke - geboren te Kortrijk op 12/01/1979
- Frederik Dossche ( verwerking hennep ), Veerstraat 80 , 9031 Drongen - geboren te Deinze op 18/05/1962
 
Namens de handel van Vlas en Hennep:

 *16325542*
Neergelegd
12-12-2016

0667612002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Voor de representatieve beroepsorganisatie ABV vzw:
 
- Hélène Debruyne (handel lange vezel),Meersstraat 6 , 8770 Ingelmunster - geboren te Roeselare op
27/05/1978 
- Geert Ghekiere (handel in korte vezel) , Tuileboomstraat 2, 8880 Ledegem - geboren te Kortrijk op 11/02/1960
- Brecht Vanacker (handel in bijproducten), Sint-Eloois-Winkelstraat 91, 8800 Oekene – geboren te Roeselare op
30/12/1981
 
Deze stichters komen overeen een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder de
volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten:
 
Artikel 1 Vorm
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam BrancheOrganisatie Vlas & Hennep, afgekort BO Vlas &
Hennep.
 
De vzw BO Vlas & Hennep is een interprofessionele brancheorganisatie die de representatieve
beroepsorganisaties van de volgende beroepsgroepen vertegenwoordigt: de primaire productie, de verwerking
en de handel van Vlas & Hennep.
 
Deze beroepsorganisaties zijn:
Namens de primaire productie van Vlas en Hennep: ALGEMEEN BOERENSYNDICAAT vzw, BOERENBOND fv 
Namens de verwerking en handel van Vlas en Hennep: ALGEMEEN BELGISCH VLASVERBOND vzw
 
Artikel 2 Zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Etienne Sabbelaan 51 bus 7801, 8500 Kortrijk, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen. De zetel kan naar een ander adres worden overgebracht bij
besluit van de algemene vergadering.
 
Artikel 3 Duur
 
De duur van vzw BO Vlas & Hennep is onbeperkt.
 
Artikel 4 Doelstellingen
 
De vzw BO Vlas & Hennep heeft in lijn met de Europese Verordening 1308/2013 Art. 157 §1 c) tot doel:
i. de kennis inzake en de doorzichtigheid van de productie en de markt verbeteren, onder meer door
bekendmaking van geaggregeerde statistische gegevens over de productiekosten en de prijzen - eventueel
vergezeld van prijsindicatoren, de volumes en de looptijd van vooraf gesloten contracten - alsook middels
terbeschikkingstelling van analyses van potentiële toekomstige marktontwikkelingen op regionaal, nationaal of
internationaal niveau;
ii. de raming van het productiepotentieel, en de notering van de publieke marktprijzen;
iii. bijdragen tot een betere coördinatie van de wijze waarop producten op de markt worden gebracht, in het
bijzonder aan de hand van onderzoek en marktstudies;
iv. verkenning van potentiële exportmarkten;
v. het opstellen van standaardcontracten voor de verkoop van landbouwproducten aan kopers en/of de
toelevering van verwerkte producten aan distributeurs en kleinhandelaren, rekening houdend met de noodzaak
om eerlijke mededingingsvoorwaarden tot stand te brengen en verstoringen van de markt te voorkomen;
vi. het potentieel van de producten optimaal benutten, ook wat de afzetmogelijkheden betreft, en initiatieven
ontwikkelen om de economische concurrentiekracht en het innovatievermogen te verbeteren;
vii. gegevens verschaffen en onderzoek verrichten om de productie en in voorkomend geval de verwerking en de
afzet te vernieuwen, te rationaliseren, te verbeteren en te richten op producten die beter op de eisen van de
markt en op de smaak en de verwachtingen van de consument zijn afgestemd, met name wat de kwaliteit van de
producten betreft, inclusief de specifieke kenmerken van producten met een beschermde oorsprongsbenaming of
een beschermde geografische aanduiding, en wat de bescherming van het milieu betreft;
viii. methoden zoeken die minder diergeneesmiddelen en gewasbeschermingsmiddelen vergen, het verbruik van
andere productiemiddelen optimaliseren, de kwaliteit van de producten en het behoud van bodem en water
garanderen, de voedselveiligheid met name middels traceerbaarheid van producten bevorderen, alsook de
gezondheid en het welzijn van dieren verbeteren;
ix. methoden en instrumenten ontwikkelen om de kwaliteit van het product te verbeteren in alle stadia van de
productie, alsook in voorkomend geval van de verwerking en de afzet;
x. alles in het werk stellen om de biologische landbouw, de oorsprongsbenamingen, de kwaliteitslabels en de
geografische aanduidingen te verdedigen, te beschermen en te bevorderen;
xi. onderzoek naar een geïntegreerde, duurzame productie of naar andere milieuvriendelijke productiemethoden
bevorderen en verrichten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

xii. een gezonde en verantwoorde consumptie van de producten in de interne markt stimuleren en/of objectieve
voorlichting verstrekken evenwichtige voedingsconsumptiepatronen;
xiii. de consumptie van de producten bevorderen en/of voorlichting over de producten in de interne markt en de
externe markten verstrekken;
xiv. bijdragen aan het beheer van bijproducten en de beperking en het beheer van afvalstoffen.
 
De vzw BO Vlas & Hennep selecteert volgende prioritaire doelstellingen: i), iii), v), vi), vii), viii), ix), x), xi) en xiii).
 
De Algemene Vergadering kan de prioritaire doelstellingen bij unanimiteit wijzigen.
 
De activiteiten van de vzw BO Vlas en Hennep dragen per saldo bij aan de verwezenlijking van de doelstellingen
van artikel 39 VWEU en brengen het horizontale belang van de landbouwsector niet in het gedrang. De
gedragscode voor eerlijke handelspraktijken en de leidraad voor interprofessionele akkoorden van het Belgisch
ketenoverleg agrovoeding dienen hierbij als referentiekader.
 
Artikel 5 Toepassingsgebied
 
De vzw BO Vlas & Hennep richt zich op volgende producten, operatoren en regio:
 
Producten:
- Vlas: producten onder GN code 5301
- Hennep: producten onder GN code 5302 en van rassen waarvan het gehalte aan tetrahydrocannabinol
maximaal 0,2 % bedraagt.
 
Operatoren: toegetreden representatieve beroepsorganisaties en hun aangesloten leden.
 
Regio: Vlaams Gewest.
 
Artikel 6 Leden
 
De vereniging kan bestaan uit leden en aangesloten leden.
 
Het minimum aantal leden bedraagt 4.
De soorten leden van de vzw BO Vlas & Hennep zijn: 
 
1° Leden:
 
Namens de primaire productie van Vlas en Hennep:
- Maximum twee leden voor de representatieve beroepsorganisatie Boerenbond fv
- Maximum één lid voor de representatieve beroepsorganisatie ABS vzw
 
Namens de verwerking van Vlas en Hennep:
- Maximum drie leden voor de representatieve beroepsorganisatie ABV vzw
 
Namens de handel van Vlas en Hennep:
- Maximum drie leden voor de representatieve beroepsorganisatie ABV
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, elkeen die door de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen
als dusdanig wordt aanvaard, op voordracht van elke representatieve beroepsorganisatie. De voordracht van een
kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
2°: Aangesloten leden:
 
De vereniging kan tevens aangesloten leden tellen. Alle niet onder 1° genoemde verenigingen, bedrijven of
natuurlijke personen die de doelstellingen onder Artikel 4 kunnen onderschrijven, zich aanmelden bij de raad van
bestuur en aanvaard worden door de algemene vergadering. De rechten en plichten van de aangesloten leden
kunnen worden uitgewerkt in een intern reglement.
 
De leden en aangesloten leden behouden hun onafhankelijkheid binnen de schoot van de vzw BO Vlas &
Hennep binnen de bepalingen van deze statuten.
 
3°: Lidgeld:
 
De hoogte van het lidgeld zal jaarlijks door de algemene vergadering worden bepaald en bedraagt maximum �
60.000 (zestigduizend euro) op jaarbasis.
 
Artikel 7 Ontslag
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle leden kunnen zich op elk ogenblik terugtrekken als lid van de vzw BO Vlas & Hennep onverminderd het recht
van deze laatste tot het vorderen van de bijdragen voor de zes maanden volgend op het ontslag, bovenop de
bijdragen voor het lopende werkjaar.
 
De leden die niet langer verbonden zijn met de representatieve beroepsorganisatie waartoe zij behoren, worden
geacht ontslagnemend te zijn. Conform artikel 6 wordt door de representatieve beroepsorganisatie een vervanger
voorgedragen.  
 
Leden die besluiten schenden, die op grond van deze artikelen zijn genomen, kunnen bij schriftelijk gemotiveerd
besluit van de algemene vergadering uitgesloten worden van de vzw BO Vlas & Hennep bij twee derde der
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De uitgesloten leden kunnen bij de algemene vergadering beroep aantekenen tegen hun uitsluiting;
aanwezigheid of vertegenwoordiging van vier vijfden van de leden en stemming bij twee derden van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist om de vorige beslissing te herroepen. Hiertoe kan het lid steeds
een beroepsprocedure in werking stellen zoals beschreven in het huishoudelijk reglement van de vzw.
 
 
Artikel 8 Algemene vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de leden, vertegenwoordigers van elke beroepsgroep zoals bepaald onder
artikel 1 en kan tevens worden bijgewoond door één administratief verantwoordelijke zonder stemrecht en
vergadert minstens eenmaal per jaar. De uitnodiging (postaal en/of per mail) wordt ten minste vijftien dagen vóór
de datum van de vergadering verstuurd.
 
De algemene vergadering kan enkel besluiten nemen over de onderwerpen vermeld op de agenda, en bij
unanimiteit van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, tenzij expliciet anders bepaald in deze statuten. Om
rechtsgeldige beslissingen te kunnen nemen, moet minstens de helft van de leden vertegenwoordigd zijn én
steeds minstens één vertegenwoordiger namens elke beroepsgroep zoals bepaald onder artikel 1.
 
Bij afwezigheid kan een lid van de algemene vergadering steeds volmacht verlenen, aan een ander lid van de
algemene vergadering of aan een vertegenwoordiger van diens beroepsorganisatie, postaal en/of via e-mail, mits
het respecteren van een duidelijk afgesproken deadline (10 dagen voor de vergadering ten laatste).
 
De beslissingen van de algemene vergadering zijn bindend voor al haar leden.
 
De gewone algemene vergadering vindt jaarlijks plaats vóór 30 juni.
 
Naast de jaarlijkse algemene vergadering kan de raad van bestuur een algemene vergadering samenroepen,
telkens hij dit nodig acht of op schriftelijke aanvraag van één lid. Deze algemene vergaderingen hebben dezelfde
regels en hetzelfde gezag als de jaarlijkse statutaire algemene vergadering.
 
Bevoegdheden
 
De algemene vergadering selecteert en prioriteert de doelstellingen uit Artikel 4 waarrond de vzw BO Vlas &
Hennep zal werken.
 
De algemene vergadering beraadslaagt over de vragen die door de raad van bestuur op de dagorde worden
geplaatst, of over specifieke vragen die door een lid namens een representatieve beroepsorganisatie minstens
tien dagen vóór de algemene vergadering aan het secretariaat worden overgemaakt.
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-              het wijzigen van de statuten,
-              de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-              de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging          ingeval
een bezoldiging wordt toegekend,
-              de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-              de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-              de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-              de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-              de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-              alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
De algemene vergadering heeft als opdracht de mandaten van de raad van bestuur te bekrachtigen, de raad van
bestuur te inspireren en te controleren, alle beslissingen te nemen met betrekking tot het te voeren beleid en de
daartoe te nemen acties.
De algemene vergadering faciliteert het afsluiten van akkoorden tussen de beroepsgroepen.
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden en opgenomen worden in een bijzonder
register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende derden worden ingezien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 9 Raad van bestuur
 
De vzw BO Vlas & Hennep wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestaande uit minstens drie bestuurders,
zijnde minstens één vertegenwoordiger namens de primaire productie, de verwerking en de handel. Een
administratief verantwoordelijke zonder stemrecht kan de raad van bestuur bijwonen.
 
De leden van de raad van bestuur worden door de algemene vergadering benoemd voor vier jaar. De raad van
bestuur vergadert minimum tweemaal per jaar, en zo dikwijls als de belangen van de vzw BO Vlas & Hennep het
vereisen.
 
Het mandaat eindigt:
- bij overlijden,
- bij afzetting door de algemene vergadering,
- bij aflopen van de duur van het mandaat,
- bij wettelijke redenen
- bij vrijwillig ontslag (door postaal of per mail ontslag in te dienen bij de raad van bestuur)
- bij het niet langer verbonden zijn met de representatieve beroepsorganisatie waartoe een bestuurder behoort.
 
Bij het vrijkomen van één van de mandaten van lid van de raad van bestuur, zal binnen de beroepsgroep bij wie
een mandaat vrijkomt een plaatsvervanger worden voorgedragen aan de algemene vergadering, die de rest van
het mandaat uitdoet.
 
Ten uitzonderlijke titel, en op voorstel van de raad van bestuur, kan de algemene vergadering een persoon
coöpteren die geen deel uitmaakt van de ledenorganisaties namens één van de beroepsgroepen en hem/haar
aanvaarden als bijkomend lid.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen minstens 15 dagen voordien, met een schriftelijke agenda; hij kan
slechts geldig beslissen over de punten op de agenda, en als ten minste 2/3 van de leden aanwezig zijn of bij
volmacht vertegenwoordigd zijn én waarbij de aanwezigheid of vertegenwoordiging van de vertegenwoordiger
namens elke beroepsgroep steeds vereist is.
 
Bij afwezigheid kan een lid van de raad van bestuur steeds volmacht verlenen postaal en/of via e-mail, mits het
respecteren van een duidelijk afgesproken deadline ( 10 dagen voor de vergadering ten laatste).
 
Beslissingen van de raad van bestuur worden steeds genomen met eenparigheid van stemmen. 
 
Bevoegdheden
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt wettelijk de vzw, en waakt over de uitvoering van de beslissingen
genomen door de algemene vergadering.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle daden van bestuur, administratie en terbeschikkingstelling. De raad kan
zijn bevoegdheden overdragen aan de voorzitter. De raad van bestuur is ook bevoegd voor het verrichten van
alle handels-, verzekerings- en bankverrichtingen.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vzw BO Vlas & Hennep in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij kan optreden in alle rechtsgedingen voor of tegen de vzw. Hij beslist autonoom over het gebruik
van de rechtsmiddelen in gerechtelijke procedures.
 
De raad van bestuur heeft residuaire bevoegdheid voor alle handelingen die niet krachtens de statuten of door de
wet aan een ander orgaan zijn toegewezen.
 
De raad van bestuur kan één of meerdere beperkte groepen aanduiden, om bepaalde beslissingen uit te voeren
of bepaalde specifieke problemen op te volgen. In dat geval bepaalt de raad de draagwijdte van de bevoegdheid
van deze groepen.
 
Twee bestuurders, die twee verschillende beroepsgroepen vertegenwoordigen, kunnen gezamenlijk de vzw
verbinden en vertegenwoordigen in alle materies met hun gezamenlijke handtekening, na goedkeuring door de
raad van bestuur.
 
Artikel 10 Voorzitterschap
 
Onder de bestuurders wordt één voorzitter uit een bepaalde beroepsgroep en één ondervoorzitter uit een andere
beroepsgroep gekozen.
 
De taken van de voorzitter zijn:
1° de vzw BO Vlas & Hennep leiden overeenkomstig de statuten, en instaan voor de uitvoering van de
beslissingen van de raad van bestuur.
Onverminderd hetgeen bepaalde in de laatste alinea van artikel 9, kan de voorzitter de vzw BO Vlas & Hennep in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en buiten rechte vertegenwoordigen.  
Om zijn mandaat tegenover de raad van bestuur en de algemene vergadering met verantwoordelijkheid te
kunnen uitoefenen, bezit de voorzitter alle macht die de raad van bestuur hem verleent. Hij kan door de raad van
bestuur worden afgezet wegens grove fouten.
Hij kan zich, op zijn eigen verantwoordelijkheid, voor één of meerdere welbepaalde opdrachten laten
vertegenwoordigen; de voorzitter kan op vrijwillige basis ontslag nemen uit de functie door een schriftelijk ontslag
in te dienen bij de raad van bestuur;
2° aanvragen voor toetreding, voorstellen en andere briefwisseling in ontvangst nemen en voorleggen aan de
raad van bestuur; 
3° de raad van bestuur en de algemene vergadering samenroepen en voorzitten. Waken over de reglementen en
de debatten leiden;
4° de nodige initiatieven nemen in het algemeen belang van de vereniging en haar leden.
 
De duur van dit mandaat is twee jaar. De voorzitter komt in principe uit de beroepsgroep primaire productie. Het
ondervoorzitterschap moet roteren over de vertegenwoordigers namens de verwerking en de handel, nl een
andere beroepsgroep dan de voorzitter.
 
Aan het mandaat van voorzitter en ondervoorzitter is geen vergoeding verbonden.
 
Artikel 11 Secretariaat
 
De algemene vergadering stelt op voorstel van de raad van bestuur één administratief verantwoordelijke aan. De
administratief verantwoordelijke neemt zonder stemrecht deel aan de algemene vergaderingen, aan de
vergaderingen van de raad van bestuur en van alle eventueel opgerichte werkgroepen en staat in voor het
opmaken van uitnodigingen en verslagen.
 
Artikel 12 Uitbreiding van voorschriften
 
In toepassing van het Besluit van de Vlaamse Regering betreffende de erkenning van producenten- en
brancheorganisaties (BVR 2014-12-19/B3, art. 170, 002) kan de raad van bestuur een uitbreiding van de
interprofessionele akkoorden, die in zijn schoot zijn genomen, aanvragen bij de Vlaamse Regering.
 
Artikel 13 Inkomsten
 
De inkomsten van de vzw BO Vlas & Hennep zouden kunnen bestaan uit:
- eventuele toetredingsrechten
- vrijwillige en/of verplichte interprofessionele bijdragen
- giften, premies
- alle inkomsten uit dienstverlening, bestemd om de algemene kosten te vergoeden
- alle overheidshulp en -subsidies die haar op regionaal, nationaal of communautair vlak kunnen worden
toegekend
- alle wettelijk toegestane inkomsten
 
Artikel 14 Ontslag of uitsluiting
 
Het ontslag of de uitsluiting van een van de stichtende leden volgens Artikel 6 geeft geen aanleiding tot de
ontbinding de vzw BO Vlas & Hennep. 
 
Aangesloten leden, andere dan (stichtende) leden, die worden uitgesloten of zelf ontslag nemen, verliezen alle
rechten en voordelen verbonden aan de vzw BO Vlas & Hennep, alsook alle rechten op de tegoeden van de vzw
BO Vlas & Hennep en zijn sociaal actief.
 
Artikel 15 Ontbinding
 
Bij ontbinding zullen de tegoeden van de vzw BO Vlas & Hennep vervallen volgens de regels bepaald door de
algemene vergadering. Zij mogen in geen geval verdeeld worden onder de leden. De activa zullen, na
aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een belangeloze doelstelling.
Artikel 16 Werkjaar
Het boekhoudkundig werkjaar start op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
Artikel 17 Geschillenregeling
 
Geschillen die voortvloeien tussen partijen wegens schending of niet-naleving van interprofessionele akkoorden
afgesloten binnen de vzw BO Vlas & Hennep kunnen behandeld worden door de raad van bestuur die dan
optreedt als beroepscomité. Hierbij wordt steeds vertrokken van het escalatie principe waarbij de
geschillenregeling volgende stappen consecutief moet doorlopen indien het gaat om een geïsoleerd geschil:
- Bilaterale bespreking tussen de betrokken partijen
- Bilaterale aftoetsing met de contractuele voorwaarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Bemiddeling via de interne dienst geschillenregeling voor zover aanwezig
- Bemiddeling via beroepsorganisatie bij het beroepscomité van de vzw BO Vlas & Hennep
- Bemiddeling via de stuurgroep van het Belgische ketenoverleg agrovoeding
- Bemiddeling via een onafhankelijke derde
- Bemiddeling door de overheid
- Geschillenbeslechting via juridische weg
 
In geval van meerdere gelijkaardige geschillen worden via een geanonimiseerde en geaggregeerde procedure de
volgende stappen consecutief doorlopen:
- Bemiddeling via beroepsorganisatie bij het beroepscomité van de vzw BO Vlas & Hennep
- Bemiddeling via de stuurgroep van het Belgische ketenoverleg agrovoeding
- Bemiddeling via een onafhankelijke derde
- Bemiddeling door de overheid
- Geschillenbeslechting via juridische weg
 
Het beroepscomité behandelt het geschil volgens het principe ‘comply or explain’
 
De algemene vergadering van 16/11/2016 heeft volgende bestuurders benoemd:
 
Namens primaire productie van vlas en hennep :
 
- François Huyghe, Boekweitlaan 18 , 2681 O.L.V. Waver - geboren te Temse op 06/10/1962
- Guy Depraetere, Muizenholstraat  11  , 9570 Lierde - geboren te Opbrakel op 30/04/1956
 
Namens verwerking van vlas en hennep :
 
- Paul De Baere, Waterstraat 126a , 8790 Waregem - geboren te Gent op 07/03/1963
- Lode Devos, Kervijnstraat 82 , 8531 Harelbeke - geboren te Kortrijk op 12/01/1979
 
Namens de handel van vlas en hennep :
 
- Hélène Debruyne, Meersstraat 6 , 8770 Ingelmunster - geboren te Roeselare op 27/05/1978 
- Geert Ghekiere, Tuileboomstraat 2, 8880 Ledegem - geboren te Kortrijk op 11/02/1960 op 30/12/1981
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt wettelijk de vzw, en waakt over de uitvoering van de beslissingen
genomen door de algemene vergadering.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle daden van bestuur, administratie en terbeschikkingstelling. De raad kan
zijn bevoegdheden overdragen aan de voorzitter. De raad van bestuur is ook bevoegd voor het verrichten van
alle handels-, verzekerings- en bankverrichtingen.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vzw BO Vlas & Hennep in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij kan optreden in alle rechtsgedingen voor of tegen de vzw. Hij beslist autonoom over het gebruik
van de rechtsmiddelen in gerechtelijke procedures.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen over de punten op de agenda, en als ten minste 2/3 van de
leden aanwezig zijn of bij volmacht vertegenwoordigd zijn én waarbij de aanwezigheid of vertegenwoordiging van
de vertegenwoordiger namens elke beroepsgroep steeds vereist is. Beslissingen van de raad van bestuur
worden steeds genomen met eenparigheid van stemmen. 
 
De raad van bestuur van 16/11/2016 heeft volgende persoon benoemd tot gemachtigd voorzitter:
 
Voorzitter: François Huyghe, Boekweitlaan 18 , 2681 O.L.V. Waver - geboren te Temse op 06/10/1962
 
 
Twee bestuurders, die twee verschillende beroepsgroepen vertegenwoordigen, kunnen gezamenlijk de vzw
verbinden en vertegenwoordigen in alle materies met hun gezamenlijke handtekening, na goedkeuring door de
raad van bestuur (art. 9, laatste alinea statuten) .
 
Onverminderd hetgeen bepaalde in de laatste alinea van artikel 9, kan de voorzitter de vzw BO Vlas & Hennep in
en buiten rechte vertegenwoordigen. 
 
 
Aldus opgemaakt op 16/11/2016
 
 
 
François Huyghe                                                            
Voorzitter                          
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


