





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Muse

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ruiterijstraat 12

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare (Rumbeke)

Uit de overeenkomst tot oprichting van een gewone commanditaire vennootschap "Muse" van 17 november 2016
blijkt het volgende:
1. Mevrouw Katrien Anne-Marie Taccoen, wonende te 8800 Rumbeke, Ruiterijstraat 12, met rijksregisternummer
73.08.07-274.38;
EN
2. De stille vennoot
hebben onder hen de volgende vennootschap opgericht:
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. Zij
draagt de benaming "Muse".
Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Rumbeke, Ruiterijstraat 12.
 Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder, exploitatiezetels, administratieve zetels, bijkantoren,
filialen, agentschappen en depots in België en in het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en in het
buitenland, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
Het ontwerpen van allerlei kledij, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijke
kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor dames, heren als voor kinderen.
De marketing en promotie, aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, verhuring
en herstelwerk van fashion (kledij, schoenen en accessoires);
Fashion E-commerce en sociale media in het kader van de modewereld;
De distributie van eigen en/of andere merken;
Het uitbouwen en uitbaten van eigen (kleding)winkel(s);
Personal shopping;
In het kader van het voorgaande heeft de vennootschap tevens tot doel:
Het verlenen van diensten met betrekking tot fotografie en styling;
Consultancy interieur;
Graphic design en ontwerpen;
Het organiseren van evenementen;
Het geven van opleidingen en coaching aan zowel verkopers als enig ander personeel of aan derden;
Het geven van taalcursussen, stylingcursussen en andere diverse bijscholingen;
Het organiseren van educatieve reizen in het kader van de taalcursussen
Het houden van voordrachten en lezingen;

 *16324674*
Neergelegd
01-12-2016

0666870644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het uitvoeren van analyses en marktonderzoek;
Adviesverlening met betrekking tot de modewereld.
De vennootschap mag in dit verband alle roerende en onroerende goederen in huur nemen of geven, in
eigendom of op enige andere wijze verwerven, oprichten, tot de uitbating of uitrusting van roerende en
onroerende goederen, en in het algemeen alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen ondernemen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, erin begrepen de onderaanneming in het
algemeen en de exploitatie van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendomsrechten die er
betrekking op hebben.
De vennootschap mag tevens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle
en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al dan niet
een belang of deelneming heeft.
Teneinde haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, concessies toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal – Deelnemingen – Inbreng
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfduizend euro en is verdeeld in twee
deelnemingen. Deelneming A, heeft een nominale waarde van vierduizend negenhonderd vijftig euro en
deelneming B heeft een nominale waarde van vijftig euro.
Deze deelnemingen werden volledig onderschreven door de oprichters en zullen als volgt volledig volstort
worden:
De Oprichter sub. 1 heeft deelneming A onderschreven en betaalt hierop vierduizend negenhonderd vijftig euro,
bij wege van inbreng in geld. Deze inbreng in geld zal volledig volstort worden door Oprichter sub. 1.
De Oprichter sub. 2 heeft deelneming B onderschreven en betaalt hierop vijftig euro bij wege van inbreng in geld.
Deze inbreng in geld zal volledig volstort worden door Oprichter sub. 2.
Iedere deelneming heeft de rechten en plichten beschreven in de statuten van de vennootschap.
Beherende vennoten en stille vennoten
De vennootschap heeft twee soorten vennoten.
Eén beherend vennoot, houder van deelneming A, die hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk is voor alle
verbintenissen van de vennootschap. De beherende vennoot is Mevrouw Katrien Anne-Marie Taccoen, wonende
te 8800 Rumbeke, Ruiterijstraat 12, met rijksregisternummer 73.08.07-274.38.
 Alle overige vennoten zijn stille vennoten
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van maart om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in de gemeente van
de maatschappelijke zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden op iedere andere plaats die
de zaakvoerder aangeeft in de oproepingsbrief.
Buitengewone Algemene Vergadering
Een beslissing met betrekking tot de hieronder opgesomde onderwerpen is enkel geldig indien ten minste twee
derde van de stemmen die deelnemen aan de vergadering deze beslissing goedkeuren en wanneer de
aanwezigen minstens de helft van het maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen. Een onthouding wordt niet
meegerekend bij het tellen van de stemmen.
een fusie of splitsing van de vennootschap;
de toetreding van een vennoot tot de vennootschap;
de uitsluiting of uittreding van een vennoot uit de vennootschap;
de ontbinding en vereffening van de vennootschap;
enige wijziging van de statuten.
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoot als zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder is onherroepelijk en kan enkel worden beëindigd op basis van artikel 23 van de
statuten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking. Alle handelingen die
niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet of deze statuten, vallen onder
diens bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Beëindiging van het mandaat
Het mandaat van zaakvoerder eindigt ingevolge een:
gerechtelijke beëindiging om een wettige reden;
faillissement of gelijkaardige insolventie procedure met betrekking tot de zaakvoerder;
ontslagname door de zaakvoerder.
Indien het mandaat van de zaakvoerder een einde neemt, zal de algemene vergadering van vennoten in zijn
vervanging voorzien volgens de procedure voorzien in artikel 18 van deze statuten, echter mits unanimiteit van
de stemmen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Winstverdeling
De jaarrekening en het jaarverslag, in voorkomend geval, worden aan de jaarvergadering overgemaakt samen
met een voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van de winst. De jaarvergadering zal, ter gelegenheid
van de goedkeuring van de jaarrekening of bij bijzondere algemene vergadering van vennoten te houden op elk
moment, besluiten over de bestemming van de winst in overeenstemming met de principes zoals hieronder
uiteengezet.
Bovendien zullen de vennoten delen in de winst en het verlies in verhouding tot hun belang in de vennootschap
zoals uiteengezet in artikel 5 van deze overeenkomst. De stille vennoot zal niet verplicht zijn om bijkomende
inbrengen te maken; zelfs niet in geval van vereffening van de vennootschap.
Elke jaarlijks tekort (verlies) zal, bij voorkeur, worden gedekt door een toerekening op de reserves.
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die
beraadslaagt op basis van de procedure beschreven in artikel 18 van de statuten.
De vennootschap wordt ontbonden in geval van uittreding, faillissement of gelijkaardige insolventieprocedure van
een vennoot, behalve in geval van de uittreding in toepassing van artikel 8.2 of 9 van deze statuten. De
algemene vergadering van vennoten kan evenwel beslissen de vennootschap verder te zetten op voorwaarde dat
de deelnemingen minstens gehouden worden door één beherend en één stille vennoot. Een dergelijke beslissing
wordt genomen in toepassing van de procedure beschreven in artikel 18 van de statuten.
Onverminderd de overige bepalingen van deze statuten (in het bijzonder artikel 8) kan in geval van overlijden van
één van de vennoten, de algemene vergadering beslissen de vennootschap verder te zetten met de erfgenamen
van de overleden vennoot (op voorwaarde dat de deelnemingen minstens gehouden worden door één beherend
en één stille vennoot).
Ontbinding en Vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle deelnemingen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Terugbetaling van de deelnemingen
In geval van ontbinding en vereffening of faillissement van de vennootschap wordt de deelneming of enige
andere schuldvordering van de vennoten maar terugbetaald na de schuldvorderingen van de andere
schuldeisers. De netto activa worden verdeeld tussen de houders van deelneming A en B in verhouding tot hun
inbreng in het kapitaal.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN - VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige overeenkomst
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van
vennootschappen.
1. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang met ingang vanaf het moment waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, met dien verstande dat zij alle verricht-ingen sedert 1 oktober 2016 in haar naam
door de oprichters gesteld bekrachtigt en voor haar rekening neemt, en zal worden afgesloten op 30 september
2018.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
3. Benoeming zaakvoerder
Voor zover als nodig en voor de goede orde, beslissen de oprichters mevrouw Katrien Anne-Marie Taccoen,
wonende te 8800 Rumbeke, Ruiterijstraat 12 te benoemen als zaakvoerder die de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder kan vertegenwoordigen.
4. Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Tillo Mestdagh, Thomas De Clerck en Hannelore De Ly van het
advocatenkantoor K law burg. CVBA, met maatschappelijke zetel te Bourgetlaan 40, 1130 Brussel, allen
individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel (waaronder onder meer het ondertekenen van de nodige
publicatieformulieren gevolgd door de neerlegging van alle documenten bij de Griffie), het rechtspersonenregister
en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
 
Voor analytisch uittreksel
 
Hannelore De Ly
Bijzondere volmachthouder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


