





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Night Train

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruinborrelaan 23

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

De heer DE PREZ Bart Maria, geboren te Aalst op 3 december 1960, nationaal nummer 60.12.03-
031.59, echtgenoot van mevrouw MEYLEMANS Lieve Martine Julia, geboren te Leuven op 24
augustus 1970, wonende te 1860 Meise, Bruinborrelaan 23, gehuwd onder het stelsel van de
scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Sabine Van Buggenhout
te Meise (Wolvertem), op 31 augustus 2010, niet gewijzigd tot op heden, zoals hij verklaart, heeft
notaris Sabine Van Buggenhout, voornoemd, verzocht om op 11 augustus 2016 de vennootschap op
te richten waarvan de statuten als volgt werden vastgesteld:
E E R S T E   T I T E L. - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL 1 - VORM EN NAAM.
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij heeft als naam "Night Train”. Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of
gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijk-heid" of de initialen
"BVBA".
ARTIKEL 2 - ZETEL.
            De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1860 Meise, Bruinborrelaan 23.
            Hij kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder in Vlaanderen of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht. Iedere verandering van de maatschappelijke zetel
wordt door de zaakvoerder bekendgemaakt in de bijlage tot het Bel-gisch Staatsblad.
            De vennootschap mag administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen, opslag- en
werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3 - DOEL.
            De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of rekening van derden:           
            Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
            Reclamebureaus
            Mediarepresentatie
            Evenementenbureau
            Organisatie van congressen en beurzen
            Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
            Bieden van overig amusement, n.e.g.: circussen, poppentheaters, rodeo’s klank- en
lichtspelen, enz.
            Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
            Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
            Ontwerpen van publicitaire films
            Ontwerpen van publicitaire artikelen
            Mediarepresentatie
            Geven van seminaries en opleidingen
            Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie
            Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten

 *16316805*
Neergelegd
12-08-2016

0660903065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Productie van bioscoopfilms
            Productie van televisiefilms
            Productie en realisatie van films van diverse aard (series, televisiefilms, documentaires, enz.)
in beginsel enkel bestemd voor vertoning op de televisie
            Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips
            Productie en realisatie van speelfilms met een normale lengte of van korte films, in beginsel
bestemd voor projectie in bioscopen
            Productie van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms
            Productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms
            Productie van televisieprogramma’s
            Productie van televisieprogramma’s die niet door het bedrijf zelf uitgezonden worden
            Programmeren en uitzenden van televisieprogramma’s
            Uitzending van televisieprogramma’s, ook indien in combinatie met de productie ervan, door
televisiezenders die gesubsidieerd worden door de overheid of door stations die behoren tot de
privé-sector
            Activiteiten op het gebied van productie en uitzending van televisieprogramma’s van:
regionale en lokale zenders, betaalnetten
            Uitzenden van radioprogramma’s
            Activiteiten van lokale en vrije radio’s
            Productie van radioprogramma’s, al dan niet in combinatie met het uitzenden ervan
            Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties
            Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek
            Distributie van films en video- en televisieprogramma’s
            Distributie (verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden,
maar niet aan het publiek
            Uitgeverijen van muziekopnamen
            Uitgeverijen van grammofoonplaten, compact discs en banden met muziek of andere
geluidsopnamen
            Maken van geluidsopnamen
            Geluidopnamestudio’s
            Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen
            Uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen
            Uitgeverijen van muziekboeken en -partituren
            Overige uitgeverijen
            Activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen
            Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma’s na de productie
            Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn:
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enz.
            Activiteiten van filmstudio’s, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel
            Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn: reserveren, afleveren, opslaan, enz.
            Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek
            Vertoning van films
            Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere
plaatsen waar filmvoorstellingen mogelijk zijn
            Filmclubs
            Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
            Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten
            Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
            Interieurarchitect
            Interieurdecorateur
            Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiingen, de verhuring van deze goederen, alsmede zich
borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
            Voor eigen rekening, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in medewerking met derden bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
            a) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

investering.
            b) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren
onder om het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn, depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
            c) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, in de ruimste zin, met uitzondering van beleggingsadviezen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, produktie en
algemeen bestuur.
            d) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in
andere vennootschappen.
            e) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
            f) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, het kort optreden als tussenpersoon in de handel.
            g) Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard
die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
            Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van grondstoffen en
hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het buitenland.
            Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
            De vennootschap zal alle industriële, commerciële en financiële handelingen mogen
uitoefenen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
            De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend op aanverwant doel dat van aard is de ontwikkeling
van de onderneming te bevorderen, de verkoop van haar diensten en producten te vergemakkelijken
of uit te breiden.
ARTIKEL 4 - DUUR.
            De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
            De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of de staat van onvermogen van een vennoot.
            T I T E L   T W E E. - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
ARTIKEL 5 - KAPITAAL.
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend Euro (20.000,00 €), vertegen-woordigd
door honderd (100) aandelen met een nominale waarde van tweehonderd Euro (200,00 €) elk,
volledig volstort.
ARTIKEL 6 - REGISTER VAN AANDELEN.
            De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het
register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Dit register omvat de
nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de
gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register
betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register,
zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
            De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend
en getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door
de zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
            De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap
en de derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders.
            Aan de aandeel- en obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 7 - KAPITAALVERHOGING.
            Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd bij besluit van de algemene vergadering
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijzi-ging van de statuten.
            De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, in verhouding tot het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
            Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien
dagen te rekenen van de dag van de openstel-ling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald
door de algemene vergadering.
            De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis van de venno-ten wordt gebracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 8 - KAPITAALVERLAGING.
            Het maatschappelijk kapitaal kan worden verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijzi-ging van de statuten.
            In de oproeping tot de algemene vergadering die over de verminde-ring van het kapitaal moet
beslissen, wordt het doel van de verminde-ring en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze vermeld.
ARTIKEL 9 - OVERDRACHT VAN AANDELEN.
            Derden kunnen niet intekenen op nieuwe aandelen en de aandelen van een vennoot mogen
niet worden overgedragen onder de levenden of niet overgaan wegens overlijden, dan met
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorge-steld.
            Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen aan de personen voorzien in artikel
249 van het wetboek van vennootschappen, worden afgestaan.
            Weigering van toestemming is niet vatbaar voor enig verhaal.
            De vennoten die zich verzetten tegen een afstand onder levenden of een overdracht van
aandelen wegens overlijden, hebben zes maand tijd, te rekenen vanaf de dag van de weigering, om
kopers ervoor te vinden. Bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te kopen ofwel
hun verzet in te trekken.
            De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opge-maakte jaarrekening waarbij
wordt rekening gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet
zouden zijn uitgedrukt en met de evolutie van het vennoot-schapsvermogen sedert-dien.
            De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
            In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennoot-schap eisen.
Artikel 10 : ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
            De aandelen zijn ondeelbaar.
            Indien een aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars wordt de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
            Bij gebrek aan een andersluidende overeenkomst, worden de rechten verbonden aan een
aandeel uitgeoefend door de vruchtgebruiker van het aandeel.
            T I T E L   D R I E. - BESTUUR.
ARTIKEL 11 - BESTUUR.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            ARTIKEL 12 - VACATURE.
            Als de betrekking van zaakvoerder openvalt, voorziet de algemene vergadering,
beraadslagend onder de voorwaarden voor-zien voor wijziging van de statuten, in zijn vervanging. Zij
bepaalt de termijn van de functie en de bevoegdheden van de nieuwe zaakvoerder.
            Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, zal bij vooroverlijden van de zaakvoerder-
vennoot, de overgebleven vennoot automatisch de functie van zaakvoerder waarnemen.
ARTIKEL 13 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
            De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
            Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
ARTIKEL 14 - HANDTEKENINGEN.
            Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar of
een ministerieel officier zijn ambt verleent, worden geldig door iedere zaakvoerder, alleen handelend,
onderte-kend.
            De rechtsvorderingen, hetzij als eisende hetzij als verwe-rende partij, worden in naam van de
vennootschap door iedere zaak-voerder benaarstigd of vervolgd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 15 - VERGOEDINGEN.
            De algemene vergadering kan aan de zaakvoerders, buiten een vergoeding voor
representatiekosten, reis- en andere kosten, een vaste of veranderlijke vergoeding toekennen aan te
rekenen op de al-gemene onkosten van de vennootschap.
ARTIKEL 16 - DAGELIJKS BESTUUR.
            De zaakvoerders mogen, aan één of meerdere directeurs of zaak-gelastigden, een bepaald
gedeelte van hun bevoegdheden van dagelijks bestuur overdragen voor een tijdsduur die zij
vaststellen.
ARTIKEL 17 - CONTROLE.
            De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend in over-eenstemming met het wetboek
van vennoot-schappen.
            T I T E L   V I E R. - ALGEMENE VERGADERING.
ARTIKEL 18 - (JAAR)VERGADERINGEN.
            Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede vrijdag van december om
achttien uur (18u00).
            Als die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
            De zaakvoerder kan een buitengewone algemene vergadering  bijeen-roepen telkens het
belang van de vennootschap het vereist. Hij moet de algemene vergadering bijeenroepen op
aanvraag van vennoten die gezamenlijk ten minste één/vijfde (1/5de) van het kapitaal
vertegen-woordigen.
            De algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats aangeduid in de oproepingen.
ARTIKEL 19 - BIJEENROEPINGEN.
            De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder bijeengeroe-pen.
            De oproepingen worden gedaan bij aangetekende brief, gericht aan de vennoten minstens
vijftien dagen voor de verga-dering op hun laatst aan de vennootschap bekende woonplaats. Zij
vermelden de agenda. Evenwel kunnen de bestemmelingen er individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
mee instemmen om de oproepingen via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
            Eenzelfde individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke afwijking is mogelijk voor de algemene
vergadering van obligatiehouders.
ARTIKEL 20 - VERTEGENWOORDIGING.
            Elke vennoot mag zich op de vergadering door een lastheb-ber laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat laatstgenoemde zelf een vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
ARTIKEL 21 - BUREAU.
            Iedere algemene vergadering, zowel de jaarvergadering, als de buitengewone algemene
vergadering, wordt door de zaakvoerder voorgezeten, of bij diens ontstentenis, door de oudste
aanwe-zige vennoot.
            De voorzitter stelt een secretaris aan en de vergadering kiest de stemopnemers.
ARTIKEL 22 - BERAADSLAGING.
            Behoudens in de gevallen door de wet of de statuten voor-zien, worden alle besluiten
genomen bij meerderheid van stemmen waarvoor aan de stemming wordt deelgenomen, ongeacht
het aantal vertegenwoordigde aandelen.
ARTIKEL 23 - STEMRECHT.
            Ieder aandeel geeft recht op één stem, behalve wat door onderhavige statuten en de wet
bepaald is voor de aandelen zonder stemrecht. De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt
over zoveel stemmen als aandelen.
            Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeen-komsten tussen
aandeelhouders uitmaken, zoals bepaald in het wetboek van vennoot-schappen.
            T I T E L   V I J F. - INVENTARIS EN JAARREKENING -                TOEBEDELING VAN DE
NETTOWINST.
ARTIKEL 24 - MAATSCHAPPELIJK JAAR.
            Het maatschappelijk jaar begint op 30 juni en eindigt op 1 juli van ieder jaar.
ARTIKEL 25 - JAARREKENING.
            Ieder jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op.
            De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaten-rekening en de toelichting en vormt één
geheel.
            Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wet, voor zover de vennootschap
daaraan is onderworpen en overeen-komstig de bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke
bepalingen die op haar toepasselijk zijn.    
ARTIKEL 26 - VERDELING VAN DE WINST.
            Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
            Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf ten honderd afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
            Het overblijvend saldo wordt ieder jaar ter beschikking gesteld van de algemene vergadering,
die eigenmachtig en bij gewone meerder-heid van stemmen over de bestemming ervan zal
beslissen.
            T I T E L   Z E S. - ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL 27 - ONTBINDING.
            De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor een statutenwijziging.
            I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn
van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
statutenwijziging zijn gesteld, te beraad-slagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatrege-len.
            II. Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk
kapitaal, kan de ontbinding worden uitgespro-ken door een vierde gedeelte van de ter verga-dering
uitgebrachte stemmen.
            III. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbin-ding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
ARTIKEL 28 - VEREFFENING.
            In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een zaakvoerder, handelend als vereffenaar, en bij zijn ontstentenis
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaars hebben de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en volgende van het wetboek van
ven-nootschappen. Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.
ARTIKEL 29 - VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF.
            Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, wordt het beschikbaar
overschot verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun aandelen.
            T I T E L   Z E V E N. - ALGEMENE BESCHIKKINGEN.
ARTIKEL 30 - KEUZE VAN WOONPLAATS.
            Voor de uitvoering van de statuten, wordt door ieder in het buitenland gedomicilieerde
vennoot, zaakvoerder, commis-saris of vereffenaar, woonstkeuze gedaan in de maatschappelijke
zetel, waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen, betekeningen hem geldig kunnen
worden gedaan.
ARTIKEL 31 - GEMEEN RECHT.
            Voor al hetgeen in de huidige statuten niet is voorzien, wordt er verwezen naar het wetboek
van vennoot-schap-pen; de bedingen die tegenstrijdig zijn met de gebiedende voor-schriften van
deze wetten, worden als niet geschreven aanzien.
            Voor het geval de vennootschap maar één vennoot telt, zal zij ambtshalve onderworpen zijn
aan de bepalingen van de eenpersoonsven-nootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
            Daaruit blijkt onder meer dat alle voorrechten van de algemene vergadering uitgeoefend
worden door de enige vennoot, dewelke in geen geval zijn bevoegdheden die hij ten deze titel
uitoefent, mag delegeren.
            III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
            1) Eerste boekjaar en jaarvergadering.
            Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op 30 juni 2017.
            De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op vrijdag 8 december 2017 om 18u00.
            2) Kosten.
            De comparant verklaart dat het totale bedrag van de aktekos-ten, die voor rekening van de
vennootschap komen wegens deze akte, ongeveer duizend vierhonderd euro (1.400,00 €) bedraagt.
            Vervolgens komen de  vennoten in algemene vergadering bijeen en beslissen met
eenparigheid van stemmen wat volgt:
            Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap, met
macht om afzonderlijk te handelen:
De heer DE PREZ Bart Maria, voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt en welk mandaat onbezoldigd
zal zijn, behoudens wanneer de algemene vergadering anders beslist.
3) Commissaris.
            Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in de wettelijke
bepalingen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
4) Verklaring.
            Ondergetekende notaris brengt de verschijnende partij op de hoogte van het feit dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingevolge de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen de vennootschap slechts
rechtspersoonlijkheid krijgt vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte
ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft. De verschijnende partij geeft opdracht aan ondergetekende notaris om onverwijld het nodige te
doen voor voormelde neerlegging.
            Volmacht
            De zaakvoerder verleent volmacht aan BVBA Fiduro, Brusselsesteenweg 415, 9230
Wetteren, met recht van indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die verschuldigd
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en alle belastingadministraties en onder meer
met betrekking tot de aanvraag van een vestigingsattest, de inschrijving in de Kruispuntbank
Ondernemingen en het desbetreffende ondernemingsloket en/of wijziging van deze inschrijving, en
de aanvraag van een BTW-nummer, alsmede alle wijzigingen, doorhalingen, schrappingen bij deze
instellingen en het uitvoeren van alle administratieve verrichtingen van de vennootschap.
            Overname van verbintenissen.
          De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en ter name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf  15 juli 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


