





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JUKA.BE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Geldeweistraat 26

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp (Waardamme)

TUSSEN DE ONDERGETEKENDEN  :
 
1°        De heer Jurgen DESAEVER, wonende te Rekkem – Steenland 46,
en
2°        De heer VANHESTE Karel, wonende te Waardamme – Geldeweistraat 26,
  
IS OVEREENGEKOMEN HETGEEN VOLGT :
Partijen komen overeen om een Vennootschap Onder Firma op te richten, waarvan de modaliteiten als volgt zijn
vastgesteld :
1. Naam
De vennootschap draagt de naam "JUKA.BE", voorafgegaan of gevolgd door " Vennootschap Onder Firma" of
"VOF."
2. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Alle verrichtingen, activiteiten en toepassingen die betrekking hebben op het verzorgen van opleidingen,
trainingen, cursussen, coaching, organisatie van congressen en beurzen, zakelijke dienstverlening, catering,
uitgeven van boeken, uitgeven van software, productie en vertoning van video en film, advies public relations,
mediapresentaties, grafisch design.
Alle verrichtingen, activiteiten en toepassingen die betrekking hebben op (I) het ontwerpen, beheren en/of
exploiteren van een of meer websites die diensten aanbieden die betrekking hebben, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het verhandelen, in de meest ruime zin, van goederen door derden, en/of die
koopverkooptransacties begeleiden, (II) het verlenen van diensten met betrekking tot internettransacties, het
registreren van domeinnamen, webhosting, webhousing, webdesign evenals het afhandelen van betalingen via
het internet, via telefoon of via andere middelen en platformen (III) het verlenen van diensten, het ontwikkelen,
organiseren, beheren, uitbaten, promoten, verkopen van allerhanden (internet) websites, telefonieplatformen,
programma’s, en systemen.
Het ontwikkelen of laten ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van diverse (multi-) mediatoepassingen,
producten en diensten, audiovisuele, interactieve en andere toepassingen op alle huidige en toekomstige dragers
en media in het kader van en met betrekking tot de activiteiten van de vennootschap, met inbegrip van het
ontwerpen en beheren van websites, het online verkopen via internet, het ontwerpen van reclamebanners op het
internet, het ontwerpen en het voeren van publiciteit, zowel op het internet als door middel van drukwerk, dat al
dan niet door onderaannemers verzorgd wordt.
Alle dienstverlening met betrekking tot communicatie in het algemeen; consultancy en het promoten van
allerhande zaken; enz.; de activiteiten van een reclamebureau, marktonderzoekbureau en publiciteitsagentschap,
dit in de meest ruimste zin waaronder het ontwerpen en voeren van reclame-en promotiecampagnes voor derden
via verschillende media; het ontwerpen van huisstijlen, software, logo’s en websites, interieuren; het ontwerpen

 *16314423*
Neergelegd
02-07-2016

0657944961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en plaatsen van binnen-en buitenreclame.
Het verstrekken van advies in de ruimste zin van het woord op het gebied van bedrijfsvoering en beheer,
waaronder, maar niet uitsluitend, het verlenen van praktisch advies en praktische hulp aan bedrijven in verband
met public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op
het gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie, toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en
verhandeling van de eigen onroerende en roerende goederen; zij mag ondermeer onroerende goederen
verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen, verbouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
             De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks
of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op het even welke wijze deelnemen aan alle
verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Waardamme in de Geldeweistraat 26. De maatschappelijke zetel
kan verplaatst worden bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die bekend gemaakt wordt in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
4. Duur
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2, § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen, vanaf de dag van de in artikel 68 van hetzelfde Wetboek bedoelde neerlegging.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Ingeval van overlijden van één van de vennoten wordt deze vennootschap niet van rechtswege ontbonden en
beschikt de overblijvende vennoot over een termijn van één jaar om een nieuwe vennoot te zoeken.
5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgelegd op 1.000 EURO.
Het maatschappelijk kapitaal wordt verdeeld in 10 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één tiende van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend. Zij zijn ingeschreven in een
register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk
vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane
stortingen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan verbonden
stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar van dit aandeel ten
aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
De aandelen worden op volgende wijze onderschreven:
-De heer Jurgen DESAEVER, voornoemd, verklaart inbreng te doen van 500 EURO. In ruil hiervoor ontvangt hij
5 aandelen.
-De heer VANHESTE Karel, voornoemd, verklaart inbreng te doen van 500 EURO. In ruil hiervoor ontvangt hij 5
aandelen.
6. Overdracht van aandelen
De vennoten komen uitdrukkelijk overeen zich te houden aan de verkoopvoorwaarden van aandelen zoals die
bedongen zijn in deze statuten. Zij zullen steeds onderling een recht van voorkoop respecteren. Concreet
betekent dit dat zij hun aandelen aanbieden aan hun medevennoten alvorens deze aandelen aan derden aan te
bieden.
De wil tot verkoop wordt per aangetekende brief te kennen gegeven aan de medevennoten. De medevennoten
beschikken over een termijn van 1 maand om af te zien van hun recht tot voorkoop. Indien er binnen de gestelde
termijn van 1 maand geen reactie kom van de medevennoten betekent dit dat zijn hun recht tot voorkoop niet
zullen uitoefenen.
Als één vennoot schriftelijk aan de andere vennoten laat weten af te zien van zijn recht tot voorkoop dan kan de
resterende vennoot alleen het recht op voorkoop uitoefenen.
De overnemende vennoot krijgt een betaalfaciliteit van 3 maanden te rekenen vanaf de eerste van de maand die
volgt op het verstrijken van de periode van 1 maand na de kennisgeving van de wil tot verkoop.
Als geen vennoot zijn recht tot voorkoop gebruikt dan mag de vennoot die wil verkopen zijn aandelen te koop
aanbieden aan derden tegen hetzij hetzelfde, hetzij een hoger bedrag zonder dat één van de andere vennoten
hiertegen bezwaar kan laten gelden.
7. Zaakvoerders
De heer Jurgen DESAEVER en de heer VANHESTE Karel worden benoemd tot zaakvoerders van de
vennootschap voor de duur ervan.
De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk handelen met uitzondering van aankopen van goederen met een totale
waarde en/of investeringen met een eenheidswaarde van meer dan vijfduizend (5.000) euro en/of alle
rechtshandelingen waarvoor de overschrijving of de inschrijving op het hypotheekkantoor vereist is voor de
tegenwerplelijkheid aan derden, is de handtekening vereist van beide zaakvoerders.
8. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar zal lopen vanaf heden tot en met 31 december 2016.
9. Algemene vergadering
Elk jaar wordt een gewone algemene vergadering van de aandeelhouders gehouden op 16 juni  om 17u op de
maatschappelijke zetel of in de plaats aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen per aangetekend schrijven, deurwaardersexploot of tegen
ontvangstbewijs. De bijeenroeping dient niet op een van deze wijzen te gebeuren mits akkoord van iedere
vennoot of als blijkt dat alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
vennoten kunnen zich op de algemene vergadering, bij onderhandse volmacht, laten vertegenwoordigen door
een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één volmacht.
Aan ieder aandeel is één stem verbonden. De beslissingen worden per eenvoudige meerderheid genomen.
Het resultaat van het boekjaar zal bij beslissing van de algemene vergadering bestemd worden.
 
Aldus opgesteld te Waardamme op 16 juni 2016
in 4 exemplaren waarvan elke partij verklaart het zijne ontvangen te hebben, één voor de registratie en één voor
de griffie van koophandel.
De oprichters
Jurgen DESAEVER                                                                     VANHESTE Karel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


