





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARKOS FLS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cyriel Buyssestraat 14

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zeven januari tweeduizend zestien,
Voor Meester Anne-Sophie Willems,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat zijn verschenen:
De heer VERGAUWEN Cedric, en zijn echtgenote mevrouw VAN GINDERACHTER Hadewych,
beiden wonende te 9000 Gent, Cyriel Buyssestraat 14.
Comparantenoprichters welke mij verklaard hebben over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan zij de statuten als volgt vaststel-len:
            De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt: "ARKOS
FLS"
            Zij is een burgerlijke vennootschap.
            De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Cyriel Buyssestraat 14.
            Het doel van de vennootschap is:

    •  De uitoefening van de activiteiten van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-
gerechtsdeurwaarder en alle andere activiteiten, die verenigbaar zijn met het statuut van
gerechtsdeurwaarder te materialiseren;
            Hiertoe behoort, zonder dat deze opsomming beperkend is, het stellen van alle handelingen,
zoals omschreven in de wet als horende tot de taken en bevoegdheden van de gerechtsdeurwaarder
en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder, alsmede het stellen van alle verrichtingen die verband houden
met de uitbating van het gerechtsdeurwaarderskantoor in kwestie, zulks in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van onder meer publieke verkopen, minnelijke invordering, studie-activiteiten,
bijstand, vertegenwoordiging en dienstverlening van juridische aard ;

    •  De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die verenigbaar zijn met
het beroep van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder, zoals dit in België en
binnen de Europese Unie omschreven is;
    •  De uitoefening van de activiteit van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder
kan rechtstreeks gebeuren of kan op indirecte wijze via deelneming, inbreng of elke andere vorm van
deelgerechtigheid in een associatie met andere gerechtsdeurwaarders, kandidaat-
gerechtsdeurwaarders, natuurlijke of rechtspersonen, in andere professionele vennootschappen van
zelfstandige intellectuele beroepen of interprofessionele vennootschappen, of bij wijze van
deelneming in een andere burgerlijke vennootschap met handelsvorm en met een doel verenigbaar
met dit van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder;
    •  Adviezen en diensten te verlenen aan ondernemingen en de overheid die verband houden met
de invordering van openstaande vorderingen, en meer algemeen ondersteunende activiteiten in het
kader van procesoptimalisatie en bedrijfsvoering;
    •  Optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen, het
waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (onder meer

 *16300917*
Neergelegd
12-01-2016

0645866184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals huurfinanciering van een onroerend goed aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
    •  Het toestaan of aangaan van leningen, kredietopeningen aan en van rechtspersonen,
ondernemingen en particulieren, in eender welke vorm; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
andere financiële instellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als
tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven;
    •  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
    •  De vennootschap kan alle handelingen verrichten van burgerlijke of financiële aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn
het bereiken ervan te vergemakkelijken. Zijn kan leningen of schulden aangaan bij derden (met
inbegrip van haar aandeelhouders en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen
doen die zij wenselijk of nodig acht;
            De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen
als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële
markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
            De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de wettelijke en deontologische
regels eigen aan de uitoefening van het ambt van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-
gerechtsdeurwaarder zoals bepaald door de bevoegde instanties, moeten eerbiedigen. De
vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepaling, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
            De vennootschap mag betrokken zijn bij de wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
            Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn, en voor zover niet wordt geraakt aan de
burgerlijke aard van de vennootschap
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
            Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) gesplitst in honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Iedere zaakvoerder is bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
            De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstellen en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
            Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een door de zaakvoerders benoemde gevolmachtigde, zelfs indien die handelingen buiten haar
doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
            Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
            Deze jaarvergadering vindt plaats op de 3e vrijdag van de maand mei om 19.00 uur.
            Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
            Elk aandeel geeft recht op één stem.
            Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
            De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, financiële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
            Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
            Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
            De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
            BENOEMING VAN STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
            Worden door de comparanten tot statutaire zaakvoerders benoemd en aangesteld voor
onbepaalde duur:
- De Heer Cedric Vergauwen, voornoemd, die aanvaardt.
- Mevrouw Hadewych Van Ginderachter, voornoemd, die aanvaardt.
            OVERGANGSBEPALINGEN
            Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2016.
            De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2017.
            BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP
IN OPRICHTING
            De comparanten, voornoemd, bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en
verbintenissen die door hen zouden aanvaard of aangegaan van sedert 1/01/2016 laatstleden, en
voor rekening van de vennootschap in oprichting gebeurden.
            INTEKENINGEN   STORTINGEN  
            De comparanten verklaren in te tekenen op het volledige kapitaal.
            De comparanten verklaren dat er op elk ingetekend aandeel door de respectieve
onderschrijvers de som van 62 EUR gestort werd, hetzij 1/3e van de fractiewaarde.
            Het totaal bedrag van de stortingen in speciën, hetzij 6.200 euro staat geboekt op een
speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij KBC.
            VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
            De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan boekhoudkantoor Lemmens
Accountancy,  met zetel te 9500 Geraardsbergen, Zonnebloemstraat 4 om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en
bij de sociale en fiscale administraties.
 (Volgen de handtekeningen)
                                                            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                            De Notaris
                                                            Afgeleverd voor registratie
                                                            Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter                               
                                    griffie van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


