





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YALEMY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onderwijslaan 59 Bus 1

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 26 februari 2016 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
3.12.3.0.5. §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer CLAASSENS Bastiaan Jozef Peter Marie, ongehuwd, geboren te Heerlen (Nederland) op
23 februari 1975, wonende te 6191 ES Beek (Nederland), Langweide 31.
2. Mevrouw TIMMERMANS Caroline Magdalena, ongehuwd, geboren te Tegelen (Nederland) op 23
september 1978, wonende te 3600 Genk, Heeldstraat 47 bus 11.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De heer CLAASSENS Bastiaan, voornoemd sub 1, verklaart in te schrijven op  drieënnegentig
(93) aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng
in geld te doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
2) Mevrouw TIMMERMANS Caroline, voornoemd sub 2, verklaart in te schrijven op drieënnegentig
(93) aandelen uitgegeven aan  honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een
inbreng in geld te doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort ten
belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door ING BANK op
datum van 24 februari 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“YALEMY”.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3600 Genk, Onderwijslaan 59 bus 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel

 *16304903*
Neergelegd
29-02-2016

0649492204

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel :

    •  De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, marketing, public relations
en communicatie, consultancy, personeelsaangelegenheden en product(ie)-innovaties.

    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, eigen
merken en aanverwante immateriële vaste activa.

    •  Coaching- en advieswerkzaamheden.
    •  Sporttraining en –coaching.
    •  Fitness-uitbating.
    •  De ontwikkeling, het onderhoud en de hosting van websites.
    •  Het verlenen van adviezen, intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm dan ook van benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en
software, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan.
    •  Het ontwikkelen en onderhouden van websites waar werkgerelateerde topics en interessante
links worden aangeboden en waar een database van profielen kan worden uitgebouwd.
    •  Marketing, onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en
de bekendheid van producten en koopgewoonten met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten.
    •  Online- en reguliere verkoop van allerhande producten m.b.t. pruiken, hairextensions,
kappersbenodigdheden, verzorgings- en cosmeticaproducten, fantasiejuwelen en gadgets.
    •  Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
    •  Het verstrekken van alle diensten, advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging,
huid- en haarverzorging.
    •  Wassen, knippen en verven van kapsels.
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelnemingen met derden:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
C. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
D. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meeste ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van een nominale
waarde; elk aandeel vertegenwoordigt 1/186ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 10 juni om 20.00 uur.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer
MULLER Georges, zaakvoerder van ACON GROUP BVBA met zetel te 3630 Maasmechelen, Dokter
Haubenlaan 4/3.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:

    •  de heer CLAASSENS Bastiaan, voornoemd sub 1;
    •  mevrouw TIMMERMANS Caroline, voornoemd sub 2
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is,
op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig en die deze opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


