





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sherlock

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Amand Casier de ter Bekenlaan 23

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester CALLLIAUW Peter, notaris te Gent, in datum van 18 oktober
2016, blijkt, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht  met
als:
 BENAMING - ZETEL
De vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en met de naam “Sherlock”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9030 Gent, Amand Casier de ter
Bekenlaan 23.
 OPRICHTERS - AANDEELHOUDERS
1/ De heer CODRON, Tom Eddy Gerard Jules, geboren te Izegem op 28 juni 1976, ongehuwd,
wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Amand Casier de ter Bekenlaan 23.
2/ Mevrouw HERMAN, Sofie Paule Brigitte, geboren te Gent op 29 november 1978, ongehuwd,
wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Amand Casier de ter Bekenlaan 23.
 KAPITAAL - AANDELEN  - VOLSTORTING
Het kapitaal is volledig geplaatst tot beloop van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 €).
Op de honderd (100) aandelen werd ingeschreven als volgt:
Door de heer Codron Tom voor eenenvijftig (51) aandelen, zonder nominale waarde, hetzij voor een
bedrag van negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (€ 9.486), volstort ten belope van
drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162).
Door mevrouw Herman Sofie voor negenenveertig (49) aandelen, zonder nominale waarde, hetzij
voor een bedrag van negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114), volstort ten belope van
drieduizend achtendertig euro (€ 3.038).
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200), hetzij voor een/derde.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE61 0689
3052 9717 bij Belfius bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 september
2016, afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris wordt bewaard; nadat de
notaris voorgaande heeft geverifieerd en correct bevonden.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van 18
oktober 2016.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Zo voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of
in samenwerking met derden om het even welke industriële, handels-, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Detailhandel in computers, randapparatuur en software.
Verkoop van software, hardware en bijbehorende diensten zowel voor eigen rekening als voor
derden.

 *16321443*
Neergelegd
18-10-2016

0664751985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Computerconsultancy-activiteiten.
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens.
Rechtskundige dienstverlening.
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
Markt- en opinieonderzoekbureaus.
Arbeidsbemiddeling.
Organisatie van congressen en beurzen.
Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen en alle nodige ondersteunende
activiteiten voor uitvoerende kunsten.
Scheppende kunsten en alle ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten.
Geven van opleidingen.
De aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en gebouwde goederen van alle aard en voor alle
bestemmingen; het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen
van alle onbebouwde onroerende goederen; het bouwen, verbouwen, aanpassen, herstellen van alle
gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van afwerking.
Het huren, verhuren en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
gebouwde goederen.
Het in bewaring nemen van onroerende goederen.
De specifieke activiteit van de onroerende promotie.
Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten; het uitvoeren van alle onderzoeken
en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand inzake de inrichting,
de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
Het aan- en verkopen, het beheren, het beleggen, het beleggen in en het bemiddelen bij aan- en
verkoop van alle portefeuillewaarden.
Het ondersteunen van andere financiële, commerciële of industriële ondernemingen; het deelnemen
of bemiddelen als aandeelhouder in hun oprichting of hun ontwikkeling en het waarborgen van hun
verbintenissen;
Het verstrekken van alle technische, bedrijfseconomische, sociale, financiële en juridische adviezen
en het verlenen van administratieve bijstand op elk gebied;
Het bemiddelen bij instellingen en ondernemingen in alle sectoren;
Het opstellen van technische, commerciële, administratieve, financiële en juridische rapporten en het
voeren van onderhandelingen met alle daarbij betrokken instellingen en ondernemingen.
Het beheren, verhuren, in bruikleen geven van patenten, octrooien, formules in om het even welke
sector.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving, of op welke wijze
ook mogen deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, welke
overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doelstellingen, in alle takken van de industrie.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, aankopen, verkopen, huren, verhuren van alle
onroerende goederen, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden.
 BESTUUR EN BESTUURSBEVOEGDHEID
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke personen en/of rechtspersonen, al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd. De zaakvoerders die zonder beperking van
duur en in de akte van oprichting zijn benoemd moeten beschouwd worden als statutaire
zaakvoerder; zij worden geacht te zijn benoemd voor de duur van de vennootschap. Hun opdracht
kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Aan de zaakvoerders kunnen vaste en/of schommelende wedden of vergoedingen worden
toegekend, welke als algemene onkosten geboekt worden.
Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle verrichtingen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
CONTROLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Het hoofdstuk betreffende de controle op de jaarrekening is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen in de zin van het Wetboek van vennootschappen.
Indien geen commissaris moet worden benoemd, heeft iedere vennoot contractueel individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant.
De vergoeding van deze accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding door haar ten laste moet worden genomen
krachtens een rechterlijke beslissing.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
De heer Codron Tom, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
JAARVERGADERING - UITOEFENING STEMRECHT
De algemene vergadering van vennoten heeft de bevoegdheden haar toegekend overeenkomstig het
wetboek van vennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering gehouden op achtentwintig juni (28/06) om twintig uur (20
uur).
Elke vennoot mag zich op de vergadering door een lasthebber laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat deze laatste zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
De zaakvoerder mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze minstens vijf volle
dagen voor de vergadering op de plaats door hem aangeduid, worden neergelegd.
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één januari om te eindigen op eenendertig december van ieder jaar.
AANLEGGEN RESERVES - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene kosten, sociale lasten, noodzakelijke
geoordeelde afschrijvingen en provisies, maakte de nettowinst van de vennootschap uit.
Jaarlijks wordt van deze winst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de reserve tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
Indien de wettelijke en bestuursrechterlijke voorschriften zulks toelaten zal de vennootschap een
interimdividend mogen toekennen, te bepalen door de jaarvergadering en dit in overeenstemming
met de vigerende voorschriften.
ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING LIQUIDATIESALDO
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan. De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging over de homologatie van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken over de meest uitgebreide machten die zijn toegekend door
de wet. Hij/Zij wordt/worden bovendien gemachtigd om alle handelingen te verrichten waarvoor de
wet de machtiging van de algemene vergadering vereist.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Verdeling van het netto-actief.
Nadat de schulden van de vennootschap betaald zijn, wordt het overblijvende netto-actief verdeeld
onder de vennoten in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van hen bezit in zover dat zij
volstort zijn.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden afbetaald, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door beroep te doen op een nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden afbetaald, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in speciën, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte werden afbetaald, het saldo wordt evenredig onder alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen verdeeld.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 18 oktober en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
EERSTE JAARVERGADERING.              
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 28 juni 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichters beslisten dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan namens de
vennootschap in oprichting sinds 1 oktober 2016 overneemt.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Door de zaakvoerder werd bijzondere volmacht verleend, met vermogen gezamenlijk of afzonderlijk
op te treden aan:
- de heer De Grave Aimé, wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Marcus Van Vaernewijckstraat 21,
om alle formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het oog op de inschrijving en
uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen en bij
het ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer BTW), de registratiecommissie en de
sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele
schrappingen van deze inschrijvingen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester CALLIAUW Peter, notaris te Gent
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte, de dato 18 oktober 2016;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


