





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : COMANPRO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Dennenlaan 34

2243

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven (Pulle)

OPRICHTINGSAKTE VAN DE
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
 
                                                              ‘COMANPRO’
 
 
Ondergetekende,
 
Meneer COTUR Niels, wonende te 2243 PULLE (ZANDHOVEN), Dennenlaan 43
 
 
verklaart hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:
 
Artikel 1: Naam
 
De benaming van de vennootschap luidt :
‘COMANPRO’
 
Artikel 2: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2243 PULLE (ZANHDOVEN), Dennenlaan 34.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
 
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve, informatieve, sociale en
organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van
ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en dit in de ruimste zin.

 *16317087*
Neergelegd
19-08-2016

0661583550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun financieel, operationeel,
commercieel, juridisch, sociaal, cultureel EDP en administratief beleid.
- De strategische consultancy en de vorming in bedrijven, alsmede alle diensten op strategisch vlak.
- Het verstrekken van energie-en milieu gerelateerde adviezen en diensten.
- De verkoop en de verhuur van de hieraan gerelateerde producten.
- Het schrijven en uitvoeren van haalbaarheids-en innovatiestudies omtrent hernieuwbare energie en duurzame
technologieën;
- Consultancy in het kader van hernieuwbare energie en duurzame technologieën voor bedrijven, instellingen en
overheden;
- Projectontwikkelaar voor alle hernieuwbare energiebronnen energie en duurzame technologieën;
- Het uitvoeren en plaatsen van alle hernieuwbare energietoepassingen, onder andere fotovoltaïsche installaties,
biogas, biowarmtekrachtkoppeling;
- Conceptintegratie in verband met hernieuwbare energietoepassingen;
- Ontwikkeling en commercialisering van nieuwe producten en technologieën;
- De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, handelsbemiddeling in nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen
(niet limitatief: personenwagens, oldtimers, exclusieve wagens, vracht- en bestelwagens, motor- en bromfietsen)
in de ruimste zin;
- De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, handelsbemiddeling, in onderdelen en wisselstukken voor nieuwe
en tweedehandse motorvoertuigen in de ruimste zin;
- Het uitbaten van een of meerdere inrichtingen dienstig voor het stallen, onderhouden, afstellen, aanpassen van
voormelde nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen.
- Diensten van consultancy en advies met betrekking tot voormelde nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen in
de ruimste zin;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- alle verrichtingen, studies, advies, consultancy en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
 
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en ten
patrimoniale titel, de aankoop, de verkoop, de ontwikkeling, de verwezenlijking van onroerende goederen, het
verwerven en de overdracht van opties of andere onroerende rechten.
 
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschappen en verenigingen aanvaarden en zich borg stellen.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
 
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks, onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met het maatschappelijk doel.
 
Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
 
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen
zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
 
Artikel 4: Diverse
 
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
 
Artikel 5: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 6: Kapitaal-aandelen
 
De commanditaire aandeelhouders zijn :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Meneer COTUR Niels, wonende te 2243 PULLE (ZANDHOVEN), Dennenlaan 43 brengt 249,00 euro in voor 249
aandelen. Hij fungeert als werkend/beherend vennoot.
 
Mevrouw DE HERT Karin, wonende te 2243 PULLE (ZANDHOVEN), Dennenlaan 43, fungerende als stille
vennoot, brengt 1,00 euro in voor 1 aandeel.
 
Totaal kapitaal: 250,00 euro voor 250 aandelen.
 
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 7: Overdracht onder levenden
 
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten hieromtrent
unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
 
Artikel 8: Overdracht en overgang
 
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de vennootschap.
De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen
zullen recht hebben op de waarde hiervan.
Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
 
Artikel 9: Bestuur
 
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
Deze heeft conform art. 33 Wetboek vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
 
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
 
Meneer COTUR Niels wordt benoemd als zaakvoerder, dit mandaat is onbezoldigd.
 
Artikel 10: Algemene Vergadering
 
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de derde zaterdag van december, om 14.00 uur.
De eerste algemene vergadering zal plaats vinden op 16 december 2017 om 14.00 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
 
De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, worden uitgenodigd tot dit alles tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproepingen via een ander communicatiemiddel
te ontvangen.  Dit geld ook voor de eventuele houders van obligaties of warrants op naam en van certificaten op
naam (met medewerking van de vennootschap) uitgegeven.
 
Artikel 11: Overgangsbepalingen
 
- Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 30 juni 2017, met dien verstande dat alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelingen vanaf 1 augustus 2016, gesteld voor de vennootschap in oprichting, aan de vennootschap dienen
toegerekend te worden.
 
 
Artikel 12 : Bijzondere volmacht

 Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Van Hoecke Willy, accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen, alsook het BTW–nummer, met recht van indeplaatsstelling.
 
Waarvan akte
 
Gedaan te PULLE (ZANDHOVEN), op 11 augustus 2016.
 
Opgemaakt bij onderhandse akte.
 
COTUR Niels                                                                                   DE HERT Karin
Werkend Vennoot                                                                            Stille Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


