





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIC-DIL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mouflonlaan 42

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een proces-verbaal verleden voor Meester Matthieu DERYNCK, geassocieerde notaris te
Brussel, op 24 februari 2016, blijkt het dat:
…/…
 De heer DIERICK Kurt Maurice Rachel, geboren te Deinze, op 29 februari 1964, wonende te 3090
Overijse, Mouflonlaan, 42,
…/…
Hierna "de comparant" genoemd.
…/…
OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam DIC-DIL.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3090 Overijse, Mouflonlaan, 42.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
volledig geplaatst en volgestort ten belope van twee derden.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen waarop door de comparant in geld wordt
ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel en die hij volstort
ten belope van twee derden. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparant verklaart dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en dat ze werden
gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) kan
beschikken,
…/…
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam : " DIC-DIL ".
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3090 Overijse, Mouflonlaan, 42, gerechtelijk
arrondissement van Brussel.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft verzekeringsbemiddeling tot doel, alsook en/of hierin inbegrepen het
verrichten van volgende activiteiten en/of het leveren van volgende diensten:
* het verrichten van voorbereidend werk allerhande
tot het sluiten van verzekeringsovereenkomsten, alsook het eigenlijke voorstellen, het aanbieden, het

 *16304597*
Neergelegd
25-02-2016

0648997603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsen, het produceren en het hernieuwen van verzekeringen en verzekeringsovereenkomsten;
redactie van documenten allerhande die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
voormelde activiteiten en diensten, hierin ook inbegrepen de redactie van dekkingsnota's, van
verzekeringspolissen (en eventuele bijvoegsels daaraan), van polissamenvattingen, van
verzekeringsattesten en van instructies aan netwerken van verzekeraars en/of makelaars;
* het beheer (in de ruimste zin van het woord) van verzekeringspolissen, met inbegrip van het
verrichten van alle activiteiten en/of van het verlenen van alle diensten die daar rechtstreeks of
onrechtstreeks verband kunnen mee houden;
* het beheer van schadegevallen en/of analyse van en het verlenen van advies over schadegevallen
en/of over het al dan niet verzekerd zijn ervan;
* analyse van en advies over rechtstreeks of onrechtstreeks met verzekeringen verband houdende
wetgeving en analyse van en advies over verzekeringsovereenkomsten-en polissen; analyse van en
advies over risico's van particulieren, van bedrijven en van overheidsinstellingen en advies over de
verzekerbaarheid en/of de financiering van die risico's; analyse van en advies over contracten, de
daaruit voortvloeiende risico's en aansprakelijkheden en de verzekerbaarheid en/of de financiering
van die risico's en aansprakelijkheden;
De vennootschap heeft eveneens "consultancy" allerhande tot doel, hierin inbegrepen het verlenen
van "consultancy" diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks met verzekeringen verband houden,
zoals: het geven van presentaties en/of het schrijven van teksten over verzekeringen, over
verzekeringsovereenkomsten en/of over verzekeringswetgeving; het organiseren van
aanbestedingen met het oog op de aanstelling door derden van een makelaar en/of
makelaarsnetwerk; het verlenen van diensten van zgn. "outsourced Risk Management"; redactie van
documenten over rechtstreeks of onrechtstreeks met verzekeringen verband houdende diensten die
werden geleverd aan verzekerden (zgn. "stewardship reports")
De voormelde activiteiten en/of diensten van de vennootschap beperken zich, waar ze betrekking
hebben op risico's en/of verzekeringen, tot de takken "niet-leven" en ze strekken zich derhalve niet
uit tot de takken "leven".
De vennootschap kan eveneens tot doel hebben onroerende goederen te kopen, te verkopen, te
verhuren, ter beschikking te stellen of te verbouwen, dit in eigen beheer vennootschap.
Voorgaande opsomming is niet beperkend maar enkel van aanwijzende aard. De vennootschap mag
daarenboven alle industriële, financiële, commerciële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen, zowel in binnen- als buitenland doen. Dit alles inzoverre deze verrichtingen
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel
of van die aard zijn dat ze nuttig zijn tot verwezenlijking ervan. Al deze dienstprestaties worden
verleend ten voordele van de vennoten als ten voordele van derden.
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, mandaten
aanvaarden als bestuurder, zaakvoerder en soortgelijke opdrachten in Belgische en buitenlandse
vennootschappen, bezoldigd of onbezoldigd. Zij mag eveneens participeren in andere
vennootschappen, verenigingen of entiteiten met of zonder rechtspersoonlijkheid, naar Belgische of
naar buitenlands recht voor zover dat kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor
rekening van derden, op allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken,
inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer. Teneinde het aldus omschreven doel te
verwezenlijken kan de vennootschap alle financiële, industriële of commerciële, roerende en
onroerende handelingen stellen die hiermede verband houden of van aard zijn haar doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
…/…
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
…/…
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de laatste maandag van de maand
juni om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste zaakvoerders.
Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur:
- De heer DIERICK Kurt, voornoemd.
Zijn opdracht zal bezoldigd worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend zeventien.
D. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in hoedanigheid van
handelaar.
Conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de oprichter dat er een
bestelling voor de aankoop van een wagen werd afgesloten en deze aankoop voor rekening van de
vennootschap in oprichting wordt overgenomen.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


