





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COMFORT SYSTEMS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Jorisstraat 2

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk, op 28 december
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
1. De heer NIKOLAJSEN Hans Willy Marcus Ragna, geboren te Antwerpen op 25 juni 1970, (NN
70.06.25 277-97), echtgenoot van mevrouw DILISSEN Judith Maria Louisa, wonende te 3910
Neerpelt, Sint Jorisstraat 2.
2. De heer NIKOLAJSEN Laurens, geboren te  Neerpelt op 16 november 1996, (NN 96.11.16 291-
61), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3910 Neerpelt, Sint Jorisstraat 2.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: COMFORT SYSTEMS.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3910 Neerpelt, Sint Jorisstraat 2.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden:

    •  Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen.
    •  Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwar-ming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzo-voort.
    •  Vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling, voor niet-
huishoudelijk gebruik
    •  Vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de
koeltechniek
    •  Vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten
(airconditioning).
    •  Vervaardiging van warmtewisselaars
    •  Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik, n.e.g.
    •  Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden, n.e.g.
    •  Reparatie van producten van metaal
    •  Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
    •  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
    •  Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
    •  Loodgieterswerk
    •  Installaties in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire app.,
gasleidingen en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssyst., waterleidingen,
brandblusinstall., enz.
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  Installaties in gebouwen e.a. bouww. van : verwa.syst. op elektric., gas of stookolieapp.,
verwarmingsketels, app. en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
    •  Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties

 *16327397*
Neergelegd
28-12-2016

0668538648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Overige bouwinstallatie, n.e.g.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
    •  Overige groothandel in consumentenartikelen,n.e.g.
    •  Groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
    •  Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel
gebruik
    •  Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
    •  Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.
    •  Groothandel in vloer- en wandtegels
    •  Groothandel in sanitair
    •  Groothandel in sanitair : baden, wasbakken, toiletten, enz.
    •  Groothandel in overige bouwmaterialen
    •  Groothandel in ijzerwaren
    •  Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik(nagels, draad, schroeven,
bouten,enz.),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers,enz.) en elektrisch aangedreven
handgereedschap
    •  Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
    •  Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.
    •  Groothandel in overige intermediaire producten, n.e.g.
    •  Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
    •  Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
    •  Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.
    •  Geologisch onderzoek en prospectie : metingen en waarnemingen van de aardoppervlakte om
informatie te verkrijgen over aardstructuren en aanwezigheid van aardolie, aardgas, mineralen en
grondwater
    •  Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier
    •  Wijnhandel.
    •  Proefboren en boren.
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijn-schachten.
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
    •  Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
    •  Isolatiewerkzaamheden.
    •  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatie-materiaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koel-systemen.
    •  Isolatie van koelkamers en pakhuizen.
    •  Installatie van stores en zonneschermen.
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
    •  Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaam-heden.
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
    •  Het verlenen van administratieve, financiële, technische, commerciële en management
dienstverlening aan bedrijven, ondernemingen, nijverheid, verenigingen, zelfstandigen en
particulieren, en dit in de meest ruime betekenis van het woord.
    •  Advies verstrekken aan derden, opleidingen verstrekken, onderzoek verrichten naar nieuwe
technieken en systemen, consult en begeleiding van allerhande organisaties en seminaries, beurzen
en evenementen in de meest ruime zin van het woord.
    •  Diverse zakelijke dienstverlening, waaronder, maar niet beperkt tot, het onder-zoek naar de
omvang van de markt voor bepaalde producten en diensten, de ontvangst en de bekendheid van
producten, diensten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de ontwikkeling
van nieuwe producten en diensten.
    •  Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer; public relations-bureau, waaronder,
maar niet beperkt tot, het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven en de overheid in
verband met public relations en met communicatie en op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort en het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie.
    •  Beheers- en managementactiviteiten van holdings.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

media, de promotie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films met educatieve inhoud
of voor vormingsdoeleinden.
    •  Het verstrekken van opleidingen, onderwijs en vorming.
    •  Het schrijven van artikelen van economische en/of financiële aard in kranten en tijdschriften
uitgegeven op papier of in elektronische vorm.
    •  Het geven van voordrachten, lezingen en cursussen en het commercialiseren van deze
cursussen in schriftelijke, digitale of eender welke andere vorm.
    •  De opleiding, begeleiding, training, consult- en adviesverstrekking van en voor alle hiervoor
opgesomde activiteiten.
    •  Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in algemeen assortiment inhoudende – maar niet
beperkt tot – kledij, kledijaccessoires, schoenen, leder-waren, reisartikelen, huishoudtextiel en
beddengoed, meubelen en tuin-meubelen, huishoudelijke artikelen, porselein, glaswerk, parfumerie
en cos-metica, uurwerken en sieraden, ijzerwaren en andere goederen niet eerder genoemd, en dit
al dan niet via een webshop of elektronische verkoops-kanalen.
    •  De aan- en verkoop, huur en verhuur, oprichting en inrichting, ontwerp en renovatie, beheer,
organisatie en consult van en voor alle projecten en vormen van roerende en onroerende aard,
inclusief gronden, particuliere en industriële gebouwen en complexen, alsook onroerend goed zoals
vaartuigen, woonboten, inclusief de op- en inrichting, ontwerpen en projecten van kantoor en
commerciële ruimten, beurs opbouw en standen, en dit in de meest ruime zin.
    •  De vennootschap heeft als bijkomend, sociaal geïnspireerd doel :
        •  op actieve wijze initiatieven te nemen en anderszins bij te dragen tot duurzaam ondernemen;
        •  zich in te zetten voor de opleiding en integratie van personen uit kansengroepen (langdurig
werklozen, mensen met een fysieke of mentale beperking, enz.), het bieden van een zorgzame en
professionele omkadering en begeleiding, en het opleiden en stimuleren van de andere
medewerkers bij de realisatie van deze sociaal geïnspireerde doelstellingen.
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën
ingeschreven voor honderd (100) aandelen à rato van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per
aandeel, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING: Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven à rato van honderd zesentachtig
euro (186,00 EUR) per aandeel, doch slechts volstort voor een minimum van één/derde, zodat een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) vanaf heden ter beschikking van de
vennootschap is op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening met nummer BE73 7390 1507 9760 bij de KBC Bank te Neerpelt zoals blijkt
uit een attest van voormelde instelling, afgeleverd op 23 december 2016, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten op de tweede vrijdag van de maand juni om 18u.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
doch omvat de verrichtingen gesteld voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 juli
2016 en wordt afgesloten op 31 december 2017.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDERS: En na de vennootschap aldus
te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig, in de hoedanigheid van algemene
vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op één, en
vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, benoemd:
- de heer NIKOLAJSEN Hans, voornoemde oprichter sub 1.
Het mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparanten verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die
in naam en voor rekening van de vennootschap voor de oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER: Worden aangesteld tot bijzondere volmachtdragers, die elk
afzonderlijk kunnen optreden, enerzijds om bij het ondernemersloket alle formaliteiten te vervullen en
alle documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en anderzijds ten einde voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten in
verband met de Belasting op de Toegevoegde Waarde alsook de aansluiting van de vennootschap
bij een sociale verzekeringsinstelling voor zelfstandigen in orde te brengen, de heer DELDYCKE
Joost, wonend te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer LEYSSEN Robert, wonend te 3930
Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B KMO-Partners,
met zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158.
Met het oog hierop, heeft elk lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


