





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SaVe SPORT BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luchterenstraat 3

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
29/06/2016 (ter registratie neergelegd) dat de heer SAEYS Luc William Augusta, geboren te
Dendermonde op 09/03/1963, wonende te 9031 Gent, Luchterenstraat 3, en mevrouw VERLINDE
Pascale Marguerite Suzanne, geboren te Oostende op 18/10/1966,  wonende te 9031 Gent,
Luchterenstraat 3, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met
de volgende kenmerken :
NAAM : SaVe SPORT BVBA
ZETEL : 9031 Gent, Luchterenstraat 3.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
- personal training en personal coaching, met het oog op algemene lichamelijke en geestelijke fitheid
en welbevinden;
- de uitbating van een zaal voor lichaamsoefening, cursussen, van dansen en lichaamsgymnastiek
en meer in het bijzonder een centrum voor fitness, stretching, aerobic, solarium, gym,
conditietraining, sportmedische training en verzorging;
- het huren en verhuren, beheer en exploitatie van multifunctionele centra, overwegend gebruikt
voorsportbeoefening;
- het inrichten van vertoningen waaronder sportmanifestaties;
- uitbating van sportterreinen;
- het verhuren of ter beschikking stellen van vergader- en/of tentoonstellingszalen;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel, de huur en de verhuur van alle toestellen,
apparatuur, installaties, artikelen en kledij in verband met sport en vrijetijdsbesteding;
- het organiseren en inrichten van alle sport-, culturele, studie- en ontspanningsbijeenkomsten,
alsook van allerhande evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen;
- alle diverse activiteiten in verband met sportbeoefening;
- verkoop aan de toog van dranken en eetwaren die ter plaatse worden verbruikt en in het algemeen
worden aangeboden in wegwerpverpakkingen;
- klein- en groothandel in sportartikelen, voeding en verzorgingsartikelen.
De vennootschap heeft bovendien tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor
eigen rekening :
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzondere het beheer en de valorisatie van elle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
onderaannemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de

 *16314152*
Neergelegd
30-06-2016

0657864985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders-functies
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in
het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard  zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfendertigduizend euro (€
35.000,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 350 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd vooraf en
volledig in geld volstort op een bijzondere rekening bij de "KBC Bank", op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SaVe SPORT BVBA", met de vermelding "in
oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. De voornoemde heer Luc Saeys en de voornoemde mevrouw Pascale Verlinde
worden beiden benoemd tot statutaire zaakvoerder. Zij verklaren niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat
geldt zonder beperking van duur. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is
individueel bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de vierde zaterdag van de maand mei
om 16.00 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. BEZOLDIGING
MANDAAT ZAAKVOERDERS : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen dat
het mandaat van de voornoemde statutaire zaakvoerders onbezoldigd zal zijn.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Christof Gheeraert,
Geassocieerde notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


