





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FORT PROJET

Rue du Fort 116-RC
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d’un acte de constitution reçu par le notaire Yves De Ruyver, à Liedekerke, en date du 25
janvier 2016, déposé pour l’enregistrement, que:
1) Monsieur MILCZAREK Dominik Arkadiusz, né à Warszawa (Pologne), le vingt et un septembre mil
neuf cent septante-neuf, célibataire, domicilié à Saint-Gilles (1060 Bruxelles), rue du Fort 115 – RC
et dont l’identité a été établie au vu de sa carte E+ numéro B 1903878 59 - Registre national numéro
790921 553 54.
2) Monsieur WASILEWSKI Artur, né à Bialystock (Pologne), le sept avril mil neuf cent septante-cinq,
époux de Madame WASILEWSKA Wioletta, domicilié à Saint-Gilles (1060 Bruxelles),  chaussée
d’Alsemberg 84, boîte 1, et dont l’identité a été établie au vu de sa carte E+ numéro B 1789293 31 –
Registre national numéro 750407 461 59.
3) Monsieur DZIEMIANKO Jacek, né à Tuchow (Pologne), le deux septembre mil neuf cent quatre-
vingt, célibataire, domicilié à 1000 Bruxelles, rue d’Ophem 52 et dont l’identité a été établie au vu de
sa carte E+ numéro B 1982630 47 – Registre national numéro 800902 539 77.
4) Monsieur SWIDER Andrzej, né à Bialystock (Pologne), le dix janvier mil neuf cent septante-trois,
époux de Madame SWIDER Sylwia, domicilié à Saint-Gilles (1060 Bruxelles), rue Gisbert Combaz 8
– RC et dont l’identité a été établie au vu de sa carte E+ numéro B 1458683 94 – Registre national
numéro 730110 693 62,
constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée dénommée «FORT PROJET», ayant
son siège à Saint-Gilles (1060 Bruxelles), rue du Fort 115 – RC. La société a pour objet, tant en
Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire l’entreprise générale du bâtiment et tous
travaux ayant pour objet la construction, l’achèvement, la finition, la rénovation, la transformation et
la démolition d’immeubles à usage résidentiel, de bureau, de commerce et industriel, comprenant
entre autres :
- Préparation des sites, déblayage des chantiers;
- L’entreprise de travaux de démolition ;
- Rabattement de la nappe aquifère et drainage des chantiers de construction ;
- Drainage des terrains agricoles et sylvicoles ;
- Sondages d’essai, les forages d’essai et les carottages pour la construction ainsi que pour les
études géophysiques et similaires.
- Exécution de forages horizontaux pour passages de câbles ou de canalisations.
- Mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de matériaux d’isolation
thermique, matériaux d’isolation acoustique et antivibratile.
- Travaux d’isolation de canalisation de chauffage ou de réfrigération.
- Travaux d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques.
- Travaux d’installation générale.
- Installation d’antennes d’immeubles et paratonnerres.
- Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux.

 *16302220*
Déposé
26-01-2016

0646975350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Autres travaux d’achèvements et de finition des bâtiments.
- Nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures de
bâtiments.
- Exécution de travaux de rejointoiement.
- Exécution pour les tiers de travaux de levage.
- Montage et démontage d’échafaudages et de plates formes de travail.
- Le placement et la réparation de châssis, de portes, de volets et contrevents, de portails,
d'escaliers, de vérandas et de meubles de cuisine et de salle de bain et le placement et la réparation
de vitrerie et de tout matériau durable transparent.
- La réalisation et la réparation :
+ De la charpente;
+ De la couverture, à l'exception des couvertures en matériaux végétaux, en verre ou en matériaux
translucides ou transparents;
+ De l'étanchéité de façades, de façades latérales, de toitures, de toitures terrasses et de sols ;
+ Des ouvrages de réception et d'évacuation des eaux pluviales.
- La réparation des appareils électriques et le placement et la réparation de toutes les installations
électriques pour l'approvisionnement en courant, pour l'éclairage, pour les enseignes lumineuses,
pour le chauffage, pour la climatisation, pour la domotique, pour la communication, pour la
signalisation, pour l'enregistrement et la reproduction d'images ou de sons, et pour la sécurisation
contre la surtension, l'incendie ou le vol.
- L’entreprise de plafonnage-cimenterie ;
- L’entreprise de peinture ;
- L’entreprise de maçonnerie et de béton, coffrage, ferraillage, etc… ;
- L’entreprise de carrelage ;
- L’installation électrique ;
- L’entreprise de vitrage ;
- L’installation sanitaire et de plomberie ;
- L’installation de chauffage au gaz par appareil individuel ;
- L’entreprise de zinguerie et de couvertures métalliques de constructions ;
- L’entreprise de couvertures non métalliques de constructions ;
- L’entreprise d’étanchéité de constructions ;
- Le placement et la réparation, y compris toutes les conduites des :
*  Installations de chauffage central, c'est-à-dire, des installations composées d'une source de
chaleur centrale, la haleur étant diffusée par des conduites d'eau, d'air ou de vapeur d'air ;
*  Appareils à gaz pour le chauffage ;
* articles et appareils pour usage sanitaire ;
* installations de climatisation dans lesquelles uniquement l'eau ou l'air sont utilisés comme
réfrigérant.
- L’entreprise de vitrage.
- L’entreprise de zinguerie et de couvertures métalliques de constructions.
- L’entreprise de couvertures non métalliques de constructions.
- L’entreprise de travaux de démolition.
- L’installation de cheminées ornementales ( à l’exclusion de travaux de marbrerie, taille de pierre et
de mosaïque) ;
- La construction de pavillons démontables ou baraquements métalliques ;
- La pose de chapes ;
- L’entreprise d’installation pour fêtes et expositions, montage et démontage de stands d’exposition
et mobilier de bureau ;
- La fabrication et le garnissage de meubles non métalliques ;
- La serrurerie ;
- La coordination des travaux ;
- l’import, l’export, la distribution, le commerce en gros et/ou au détail de tous matériels se rapportant
à ses activités.
- L’activité de nettoyage industriel et privé, tel que nettoyage de bureau, maisons, usines et en
général de tout bien immeuble et de toute installation industrielle.
La société a aussi pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites.
La société peut notamment se porter caution et donner
toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personnes liée ou non.
La société a également pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société est constituée pour une durée indé¬terminée.
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est représenté par cent parts,
sans mention de la valeur nominale représentant chacune un/centième du capital social.
Ils déclarent que les cent parts sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros
(186,00 EUR) chacune, comme suit :
1) Monsieur MILCZAREK Dominik, préqualifié, à concurrence de quatre-vingts parts :                   
2) Monsieur WASILEWSKI Artur, préqualifié, à concurrence de dix parts :                               
3) Monsieur DZIEMIANKO Jacek, préqualifié, à concurrence de cinq parts :                             
4) Monsieur SWIDER Andrzej, préqualifié, à concurrence de cinq parts :                             
Ensemble : cent parts
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.
L'assemblée générale des associés fixe le nom¬bre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l'étendue de leurs pouvoirs.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice par un gérant, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs man-
dats.
Il est tenu chaque année le premier mardi du mois de mars à dix-huit heures, une assem¬blée
générale des as¬sociés.
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-sept.
L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre de l’année suivante.
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente septembre deux mille seize.
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-ment
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
En cas de dissolution de la société pour quel¬que cause que ce soit, la liquidation s'opère par les
soins de la gérance agissant en qualité de liquida¬teur à moins que l'assemblée ne désigne un ou
plu¬sieurs autres liquidateurs.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les lois
applicables aux sociétés commerciales.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Les liquidateurs, ou le cas échéant, les gé¬rants chargés de la liquidation forment un collège qui
délibérera suivant les règles admises pour les gérants délibérant.
     Chaque année, le(s) liquidateur(s) soumet¬(tent) à
l'assemblée générale les résultats de la liquida¬tion avec
l'indication des causes qui ont empêché celle ci d'être terminée.  Les liquidateurs établissent les
comptes annuels,
conformément à la loi, les soumettent à l'assemblée et, dans les trente jours de la date de
l'assemblée, les déposent à
la Banque Nationale de Belgique, accompa¬gnés des documents
prévus par la loi.
Les assemblées se réunissent sur convocation et sous la
présidence d'un liquidateur conformément aux dispositions des présents statuts. Elles conser¬vent le
pouvoir de modifier les statuts.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra leur entrée en fonction, les liquidateurs auront à
mettre l'assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers gérants et commis-
saires.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de pro-
céder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complé¬mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supé¬rieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gé¬rant à un et d'appeler à cette fonction :
1) Monsieur MILCZAREK Dominik, préqualifié;
2) Monsieur WASILEWSKI Artur, préqualifié.
Le mandat du gérant ainsi nommé a une durée indéterminée.
Le mandat du gérant non-statutaire n’est pas rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 13 des statuts.
POUR EXTRAIT CONFORME
Annexe: expédition de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


