





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LANNEAU KURT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klijtstraat 59E

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
27 september 2016,
BLIJKT DAT:
De heer LANNEAU Kurt Marc Marcel, geboren te Kortrijk op negenentwintig mei negentienhonderd
achtenzeventig, echtgenoot van mevrouw De Waele Eveline Dorine Nadine, wonende te 8570
Anzegem (Ingooigem), Klijtstraat 59E;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam:
"LANNEAU KURT".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland :
- onderneming voor het uitvoeren van alle elektrotechnische installatiewerken, dit zowel aan
gebouwen als aan alle apparatuur;
- installatie van hulpvoedingssystemen;
- installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- installatie van de bedrading van zonnepanelen – van alle energieopwekkende installaties;
- installatie van lichtreclames en uithangborden;
- installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- installatie van liften – roltrappen;
- installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties;
- kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- detailhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio- en videoapparatuur;
- kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- het verlenen van bouwkundig adviezen aan de bouwheer – het tekenen en ontwerpen van
gebouwen – het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort) –
het leiden van belangrijke herstellingswerken aan gebouwen;
- algemene bouwonderneming;
- de bouw van huizen – appartementen volgens de formule ‘sleutel op de deur’;
- de algemene coördinatiewerkzaamheden op de bouwwerf;
- onderneming voor het uitvoeren van alle isolatiewerkzaamheden;
- onderneming voor het uitvoeren van alle schrijnwerk, zowel van hout, van kunststof of van metaal;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van loodgieterswerk;
- onderneming voor de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- onderneming voor het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte van minder dan 400m²;
- onderneming voor de reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enzovoort), inclusief
de expresreparaties aan huis;

 *16319873*
Neergelegd
29-09-2016

0663587787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de import en export, groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling van en in : elektrische en niet-
elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie, zonneboilers, windmolens, door
windkracht aangedreven motoren en turbines en alle andere materialen en onderdelen voor
energieopwekking;
- de import en export, groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling van en in : zon-, wind-, en
andere energiesystemen;
- de import en export, groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling van en in alle bouwmaterialen
en machines dienstig voor de bouw;
- projectontwikkeling :
                . voor de nieuwbouw van individuele woning voor renovatiewerken;
                . voor de bouw van appartementsgebouwen;
                . voor kantoorbouw;
                . voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones enzovoort;
- energieprojecten; studie, installatie en financiering van duurzame energie projecten, fotovoltaïsche
cellen, biomassa, biogas, zonthermische producten, waterkracht, warmtekrachtkoppelinginstallaties,
lichtstudie, lichtinstallatie;
- productie van alternatieve, duurzame en hernieuwbare energie;
- de aankoop, verkoop, installatie, uitbating en het onderhoud van elektriciteitsproductiemiddelen ten
behoeve van de hiervoor genoemde productie;
- onderneming voor het uitvoeren van alle schilderwerken, zowel van gebouwen als van metalen
constructies;
- onderneming voor het plaatsen van windmolens – alle energieopwekkende projecten;
- onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van elektrische en niet-elektrische panelen voor
het opvangen van zonne-energie;
- onderneming voor het plaatsen van fotovoltaïsche cellen;
- onderneming voor het uitvoeren van chapewerken – voegwerken – metselwerk;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- de productie, transmissie, distributie en handel van elektriciteit, van alternatieve, duurzame en
hernieuwbare energie. Ongeacht de wijze waarop dit gebeurt; thermische centrales,
waterkrachtcentrales, gastribunes, of door aanwending van stookolie en duurzame energiebronnen,
enzovoort;
- de aankoop, verkoop, installatie, uitbating, onderhoud van elektriciteitsproductiemiddelen ten
behoeve van betreffende productie;
- onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
en dit alles in de ruimste zin van het woord.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend voor eigen
rekening en in eigen naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, onroerende leasing en, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.”
De zetel is gevestigd te 8570 Anzegem (Ingooigem), Klijtstraat 59E (gerechtelijk arrondissement
Gent afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde
van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en
wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op honderd zesentachtig (186) aandelen voor achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE22 3630 4521 2447 bij
ING te Vichte, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26 september 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Kurt Lanneau, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand juni om vijftien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle ver-bin-te-nissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aan-ge-gaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van -ven--noot-schap-pen, en in
het bijzonder de handelingen gesteld sinds één september tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oor-spron--kelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De heer Kurt Lanneau, voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
(onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan BV ovv BVBA Accountantskantoor Hinnekens, te 8500 Kortrijk,
Aalbeeksesteenweg 76, ondernemingsnummer 0820.473.213 om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


