





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EVENT MONSEU

Place Monseu 18
5590 Ciney

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ Extrait de l'acte reçu par le Notaire Jean Pierre MISSON de résidence à Ciney, soussigné, le 13
avril 2016.
 Fondateurs :  
1) Madame ISTAT Eve Suzanne Emilienne Ghislaine, née à Namur le vingt et-un août mille neuf cent
soixante-deux, épouse de Monsieur MAZY Jean-Pierre, domiciliée à 5590 Leignon (Ciney), Rue du
Forbot, 84 C.
2) Monsieur ROISEUX Vincent (prénom unique), né à Dinant le onze avril mille neuf cent septante-
deux, célibataire, cohabitant légal de Madame Caroline DORIGNAUX en vertu d’une déclaration faite
à la commune de Hamois le 6 mars 2015, domicilié à 5360 Hamois, rue Sainte Barbe, 6.
3) Monsieur LALOUX Serge Joseph Fernand Félix Pierre, né à Kinshasa (Congo) le vingt-six mars
mille neuf cent septante-trois, époux de Madame Alejandra NARES NEBLINA, domicilié à 5590
Ciney, avenue du stade, 7.
4) Monsieur GODART Dimitri Joseph Marina Ghislain, né à Namur le vingt-sept janvier mille neuf
cent septante-quatre, célibataire, domicilié à 5590 Ciney, place Monseu, 16.
5) Monsieur MARION Fabrice Louis Jean Ghislain, né à Dinant le vingt février mille neuf cent
septante-quatre, époux de Madame Cindy SOLLIERE, domicilié à 5590 Ciney, Place Monseu 18.
6) Monsieur UMBRAÏN David Fabian Michael Roger, né à Charleroi le dix-neuf octobre mille neuf
cent septante-quatre, célibataire, domicilié à 5600 Philippeville, avenue du Presle, 19.
7) La SPRL « Le Condruze », ayant son siège social à 5590 Ciney, place Monseu, 31. Société
inscrite au registre des personnes morales et immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le
numéro BE 0845712712.
8) La SPRL « C&A Exploitation », ayant son siège social à 5590 Ciney, place Monseu, 21. Société
inscrite au registre des personnes morales et immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le
numéro BE 0859958349.
9) La SPRL « VM PARTNERS », ayant son siège social à 5590 Ciney, Place Monseu, 3. Société
inscrite au registre des personnes morales et immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le
numéro BE 0627872882.
10) La SPRL « HB Diamond », ayant son siège social à 5590 Ciney, place Monseu, 14. Société
inscrite au registre des personnes morales et immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le
numéro BE 0556816127.
11) La SPRL « Les mille et une Saveurs », ayant son siège social à 5590 Ciney, place Monseu, 20.
Société inscrite au registre des personnes morales et immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée
sous le numéro BE 0477511204.
 Forme : Société privée à responsabilité limitée.
 Dénomination : EVENT MONSEU
Siège social : 5590 Ciney, Place Monseu 18
 Objet social :
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, soit seule, soit par ou avec autrui, pour son

 *16308559*
Déposé
15-04-2016

0651958576

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compte ou pour le compte de tiers, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à
- la création, l’organisation et la gestion de tous événements, rencontres, tournois, tournées et salons
thématiques à caractère sportif, culturel, artistique, musical et autre,
- l’organisation et la gestion de conférences de presse et de plans médias, de même que le
management (recherches de sponsors, partenaires, etc) pour tous sportifs, clubs ou événements
sportifs, tous artistes ou groupe d’artistes, tous événements musicaux ou culturels.
- de manière générale l’organisation, l’exploitation, la promotion de toutes formes d’évènements
publics ou privés, tels que dîners, cocktails, festivals, concerts, soirées dansantes, journées
d’entreprises, congrès, séminaires, vacances, journées et stages pour enfants ou jeunes, soirées à
thèmes, cette liste se voulant exemplative et non exhaustive,
- la petite restauration, le commerce de produits alimentaires et de boissons, de même que leur
fabrication.
La société peut, pour la réalisation de son objet social, obtenir, acquérir, reprendre, exploiter, céder,
construire, louer, vendre, échanger, toutes propriétés mobilières, immobilières, et tous
établissements, matériels, et installations. Elle peut également constituer toutes garanties, tant
réelles que personnelles, mobilières qu'immobilières, au profit de tiers.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière, dans
toutes affaires, entreprises, ou sociétés ayant un objet analogue, similaire, ou connexe susceptible
de constituer un débouché, une source de bénéfice, ou qui serait simplement utile à la réalisation de
tout ou partie de son objet social.
D'une façon générale, elle peut faire toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
artisanales, industrielles, financières, mobilières, ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou partie à son objet social, qui seraient de nature à en favoriser ou étendre
directement ou indirectement son industrie et son commerce.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
 Durée : illimitée
 Capital social :
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cent douze euros (18.612,00 €).
Il est représenté par neuf cent nonante parts sociales (990) sans désignation de valeur nominale
représentant chacune un/990ème de l'avoir social, intégrale¬ment souscri¬tes en espèces et
libérées, au pair, à concurrence d’une somme totale de 6.204,00 euros à la souscription, soit
564,00€ par chacun des fondateurs.
Chacun des fondateurs doit encore verser mille deux cent vingt-huit euros (1.228,00€).
 Le Notaire soussigné a attesté le dépôt du montant libéré du capital au vu d’une attestation délivrée
par la Banque BNP Paribas Fortis (Fintro), datée du 12 avril 2016.
 Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, personnes morales ou
physiques, désignés par l’assemblée générale avec ou sans limitation de durée, lesquels gérants ont
seuls la direction des affaires sociales.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S'ils sont deux, ces pouvoirs leur sont attribués conjointement. S’ils sont trois ou plus, les gérants
forment un collège qui est investi de ces pouvoirs et qui délibère valable-ment lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant comme précisé ci-avant, les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Ils peuvent aussi déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires, associé ou employés, ou non,
de la société.
Les gérants peuvent à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir du
collège de gestion. Un écrit de toute décision devra être conservé.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice, par le gérant s'il n'y en a qu'un ou par deux gérants, le cas
échéant nommément désignés à cet effet, agissant conjointement s'ils sont plusieurs.
Toutefois, s’il y a trois gérants ou plus, pour les opérations dont le montant ou la contrevaleur
dépasse une somme de 5.000,00 euros, la société est valablement représentée par un troisième
gérant le cas échéant nommément désigné à cet effet, outre les deux gérants prévus ci-avant.
La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de
leurs mandats.
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et 141 du Code des
Sociétés, l'assemblée générale ne sera pas tenue de nommer un(des) commissaire(s), chacun des
associés disposant en ce cas des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et
pouvant notamment prendre connaissance sans déplacement des livres, de la correspondance, et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de toutes les écritures de la société.
S'il le souhaite, l'associé peut se faire représenter par un expert comptable. Celui ci dispose des
mêmes pouvoirs que ce qui est prévu pour le(s) commissaire(s).
Si la société venait à ne plus satisfaire aux critères dont question ci dessus, l'assemblée générale
procèdera dans le délai le plus bref à la nomination d'un ou de plusieurs commissaire(s) choisi(s)
parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
Les pouvoirs et la responsabilité du(es) commissaire(s) sont déterminés par les articles 137 et
suivants du Code des Sociétés.
Le montant des rémunérations du(es) commissaire(s) est fixé par l'assemblée générale des associés
et est imputable sur les frais généraux. Elles peuvent être modifiées avec l'accord des parties.
 Assemblée générale :
 L'assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année chaque année le dernier
mercredi du mois de juin à quinze heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans
la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée générale est remise au plus prochain jour ouvrable.
 Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
 Les associés peuvent émettre leur vote par correspondance.
 Chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire.
 Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui même et s'il n'a le
droit de voter.
 Exercice social
 L'année sociale commence le 1er avril de chaque année pour finir le 31 mars de l’année suivante.
 Constitution des réserves, répartition des bénéfices et boni de liquidation :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges, et amortissements,
constitue le bénéfice net de la société.
 Sur ce bénéfice net est prélevé annuellement CINQ POUR CENT pour la formation du fonds de
réserve légal. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième
du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être
entamée.
 Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale
statuant à la majorité ordinaire des voix sur la proposition qui lui est faite à cet égard par la gérance.
 La mise en paiement de dividendes éventuels a lieu annuellement aux époques fixées par
l'assemblée générale ordinaire.
 Toutefois, aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré, augmenté de toutes réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
 En cas de liquidation, l'actif servira d'abord à couvrir le passif de la société et les frais de la
liquidation.
 Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
 Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au delà de son apport en société.
 Immédiatement après la constitution de la société, les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui
ne seront effectives que lorsque la société aura acquis la personnalité juridique, soit le jour du dépôt
du présent extrait au greffe du Tribunal de commerce compétent ou par e-dépôt :
 1) Le premier exercice social commencé le 1er janvier 2016, se clôturera le 31 mars 2017.
 2) La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017.
3) Gérants non statutaires.
Le nombre des premiers gérant(s) est fixé à quatre et ont été appelés à ces fonc-tions, sans
limitation de durée :
- la SPRL C&A Exploitation préqualifiée, ayant pour représentant permanent pour l’exercice de ce
mandat, Monsieur Carl EMOND prénommé.
- Monsieur Fabrice MARION prénommé ;
- Madame Eve ISTAT prénommée.
- Monsieur Dimitri GODART prénommé.
La SPRL C&A Exploitation représentée comme dit est et Monsieur Fabrice MARION, agissant
conjointement, représenteront la société dans tous les actes y compris ceux où interviennent un
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice,
Pour toutes opérations et décisions engageant la société pour un montant supérieur à 5.000,00 €., ils
devront représenter la société conjointement avec l’un ou l’autre des deux autres gérants nommés ci-
avant.
Ces mandats seront gratuits, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 4) Nomination d'un commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il n'est pas nommé de commissaire.
En conséquence, le contrôle de la société revient, conformé¬ment à l'article 166 du Code des
Sociétés, à chaque associé.
 5) Engagements au nom de la société en formation.
 L'organe de gestion reprendra  dans le délai prévu par l'article 60 du Code des Sociétés, les
engagements souscrits au nom de la société en formation depuis le 1er janvier 2016.
 Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement aux seules fins de dépôt au greffe du
Tribunal de commerce compétent ou d’e-dépôt et de publication au Moniteur Belge.
 Jean-Pierre MISSON, Notaire

Déposés: expédition de l'acte de constitution, extrait analytique, une procuration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


