





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Altho

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Andreas Vesaliusstraat 9 Bus 0401

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tom Wilsens, te Leuven, op zeventien oktober
tweeduizend zestien dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Altho, met
maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Andreas Vesaliusstraat 9/0401, werd opgericht door:   
1) De heer NELIS Marc Clément, en zijn echtgenote,
2) Mevrouw RENCKENS Nele Adriana, samenwonende te 112/7 MB Sukhumvit Road, Na Jomtien,
Sattahip 7, 20250 Chonburi, Thailand,;
3) De heer NELIS Thomas Hubert, wonende te 3910 Neerpelt, Haagdoornstraat 57; en
4) De heer NELIS Alexander Niels, wonende te 112/7 MB Sukhumvit Road, Na Jomtien, Sattahip 7,
20250 Chonburi, Thailand,.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
–          het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
–          alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
–          de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
–          het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
–          alle mogelijke advies en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsmanagement en
vastgoed;
–          consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
–          het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden
als commercieel tussenpersoon;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Deze opsomming is louter exemplatief
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar

 *16321447*
Neergelegd
18-10-2016

0664749809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 600.000,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 120
aandelen, elk met een fractiewaarde van 1/120ste  van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichters schrijven in op het kapitaal voor zijn volledig bedrag, en verklaren hun in-schrijvingen
ten belope van 1/5de te volstorten. De inbrengen in geld werden ten belope van 120.000,00 EUR
vóór de oprichting van de vennootschap volgestort op een bijzondere rekening, op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank.
De oprichters dienen gezamenlijk en in gelijke verhouding nog 4/5de van het kapitaal te volstorten,
zijnde 480.000 EUR in totaal.
Van de 120 aandelen zijn 80 aandelen met stemrecht en 40 aandelen zonder stemrecht.
Overdracht aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste 3/4de van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de over-dracht is voorgesteld. Die instemming is evenwel
niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.         aan een vennoot; of
2.         aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de overige
vennoten. De overgang van aandelen ten gevolge van het overlijden van een vennoot zal steeds
onderworpen zijn aan de goedkeuring door de overige vennoten.
De erfgenamen en de legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
toegelaten werden als dusdanig, hebben recht op de (afkoop)waarde van de overgegane aandelen.
Zij mogen de afkoop daarvan vragen via een per post aangetekende brief die gericht wordt aan het
bestuursorgaan van de vennootschap en waarvan die onmiddellijk een afschrift aangetekend
toezendt aan de onderscheiden vennoten.
Bij gebreke van overeenstemming tussen de partijen of van statutaire bepalingen worden de prijs en
de voorwaarden vastgesteld door de bevoegde rechtbank zonder dat er rekening mag worden
gehouden met de schattingen van het testament, op verzoek van de meest gerede partij en na
behoorlijke dagvaarding van de tegenpartij. De gekochte aandelen zijn niet vatbaar voor overdracht
zolang de prijs niet volledig betaald is.
Indien de afkoop niet binnen de drie maanden is geschied, hebben de erfgenamen of de legatarissen
het recht om de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorderen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de
zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde
daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De heer NELIS Marc en mevrouw RENCKENS Nele, beide voornoemd, worden als statutaire
zaakvoerder van de vennootschap aangesteld. De duurtijd van de mandaten van deze zaakvoerders
zijn onbeperkt, en hun ontslag zal slechts uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van
stemmen van alle ven-noten, hetzij om ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de
algemene verga-dering genomen met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Begin en einde boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de akte en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar
2018.
Dag, plaats en uur van de algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste maandag van de maand mei om
09.00 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De eerste jaarvergadering heeft plaats in het jaar 2018.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht op de algemene vergadering
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem. Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot
vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is, tenzij de
vennootschap slechts twee stemgerechtigde vennoten telt.
Minderjarigen en ontzetten mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber of een
vertegenwoordiger die geen stemgerechtigde vennoot is.
Het staat de vennoten vrij eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren. Uitzondering wordt gemaakt voor die beslissingen welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uit-gebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene ver-gadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten. Wanneer de vergadering moet
beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere meerderheid die de wet hiertoe
voorziet in acht genomen worden.
Reserves – winstverdeling – verdeling na vereffening
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan-neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De algemene vergadering zal bij
meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor uitkering beschikbare
winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te reserveren. Nochtans mag geen
uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoe-ding vast te stellen.
Overname verbintenissen
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
17 oktober 2016 door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerders die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Zaakvoerders
De heer NELIS Marc en mevrouw RENCKENS Nele, beide voornoemd, worden als statutaire
zaakvoerder van de vennootschap aangesteld. De duurtijd van de mandaten van deze zaakvoerders
zijn onbeperkt. Hun mandaat is onbezoldigd.
Bijzondere volmacht
Mevrouw RENCKENS Sarah Marleen, geboren te Neerpelt op zeven februari negentienhonderd
zevenenzeventig, nationaal nummer 77.02.07-066.94, wonende te 3020 Herent, Kouterstraat 43, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, teneinde voor onderhavige vennootschap
alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving in de Kruispuntbank en het Ondernemingsloket
en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als BTW-belastingplichtige te
bekomen; alsook voor andere fiscale en sociale administratieve diensten en eventuele andere
bevoegde instellingen en diensten als belastingen, registratie en RSZ.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Tom Wilsens
Tevens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


