





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NDALI'S

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoogstraat 24

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

NDALI’S
Gewone commanditaire vennootschap (Comm.V)
Hoogstraat 24  
2850 Boom
OPRICHTINGSAKTE EN STATUTEN
De ondergetekenden,
1. De Heer NDALI Adel, NN 87.11.05-399.94, manager, wonende te Berendrechtstraat 98, 2020 Antwerpen,
2. Mevrouw NDALI Najat, NN 80.03.02-236.47, bediende, wonende te Berendrechtstraat 96, 2020 Antwerpen,
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten.
I. OPRICHTING
Het kapitaal wordt vastgesteld op EUR. 500,-.
De Heer NDALI Adel, voornoemd brengt als hoofdelijk aansprakelijk of beherend vennoot in de vennootschap
een som groot EUR. 250,-, die gestort werd in de maatschappelijke kas.
Mevrouw NDALI Najat, voornoemd brengt als geldschieter of stille vennoot in de vennootschap een som groot
EUR. 250,-, die gestort werd in de maatschappelijke kas.
II. STATUTEN
Artikel 1:
Door ondergetekenden wordt een gewone commanditaire vennoot-schap opgericht die tot doel heeft:
Het uitbaten van drankgelegenheden, danszalen, spijshuizen, frituren, verbruik-salons, restaurants, hotels en
logementshuizen, automatische spelen en handigheidsspelen, het inrichten van vertoningen in de meest ruime
zin en de uitbating van een broodjeszaak in het bijzonder.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, in de mate dat zij daartoe de nodige
vergunningen kan voorleggen, indien deze vereist zijn.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die een gelijkaardig of
aanverwant doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijvigheid te bevorderen. Zij kan ook
functies van bestuur van vennootschappen waarnemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen zowel in het binnenland als buitenland.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Artikel 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Hoogstraat 24.
Hij mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België bij besluit van een zaakvoerder, bekend te

 *16323540*
Neergelegd
17-11-2016

0666468687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3:
De maatschappelijke benaming is “ NDALI’S ” 
Artikel 4:
De vennootschap wordt aangegaan voor een onbepaalde duur.  Nochtans zal ieder vennoot ten allen tijde een
einde mogen maken aan de vennootschap mits zes maanden vooraf zijn of haar mede-vennoten te verwitti-gen
bij aangetekende brief.
In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermij-den door het deel van het uitgaande lid over te
nemen.
Artikel 5:
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen nog last geven aan een derde, niet vennoot, om hen in de vennootschap te vertegenwoordi-gen.
Artikel 6:
Ieder beherend vennoot beschikt over de maatschappelijke hand-tekening; maar hij zal er enkel gebruik mogen
van maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Er wordt overeengekomen dat de Heer NDALI Adel voornoemd, beherend vennoot, als zaakvoerder het
dagelijks algemeen bestuur der vennootschap zal waarnemen.
Hij heeft het gebruik van de maatschappelijke handtekening betref-fende dit bestuur.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Artikel 7:
Het boekjaar loopt gelijk met het kalenderjaar.
Een boekhouding wordt gehouden volgens de wettelijke bepalin-gen.
Artikel 8:
De zuivere winst blijkt uit de jaarrekening die opgesteld wordt door de beherend vennoot-zaakvoerder.
Het resultaat, zo winst als verlies, zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar of ver-deeld onder de
vennoten, evenredig met hun inbreng en dit naargelang de beslissing van de algemene vergadering welke
oordeelt bij gewone meerderheid der stemmen.
Artikel 9:
Bij beslissing van de algemene vergadering kan aan iedere beherende vennoot, boven zijn of haar aandeel in de
winst, een ver-goeding worden toegekend.  Deze vergoedingen zullen, als wedden bij de algemene onkosten
gerekend worden.
Artikel 10:
Jaarlijks wordt een algemene vergadering onder de vennoten belegd; telkens de laatste vrijdag van de maand
mei.
Wanneer die dag een feestdag is zal de vergadering de eerst-volgende vrijdag gehouden worden.  De algemene
vergadering zal zich uitspre-ken over de aanneming van de jaarrekening.
Elke vennoot heeft het recht een bijzondere algemene vergade-ring bijeen te roepen.  Daartoe moet hij of zij al
zijn of haar medevennoten bij aangetekende brief verwittigen, ten minste acht dagen voor de vergadering.
Alle vergaderingen worden voorgezeten door de beherend ven-noot-zaakvoerder of in zijn of haar afwezigheid
door de oudste der aanwezi-ge vennoten.
Zij zullen gehouden worden ten maatschappelijke zetel of op ieder ander adres in de uitnodigingen vermeld.
Ieder vennoot heeft het recht op één stem.  De beslissingen worden bij enkele meerderheid getroffen.  Wanneer
op de eerste vergadering de meerderheid der vennoten niet aanwezig is, zal de tweede verga-dering regelmatig
mogen beraadslagen, welke ook het aantal der aanwezige vennoten zij. De vennoten mogen zich op de
algemene vergadering laten verte-genwoordigen door een medevennoot; geen vennoot mag echter drager zijn
van meer dan één mandaat.
Artikel 11:
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.  De erfgenamen van de overledene
nemen als venno-ten gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger.  Zij moeten zich bij de vennootschap
laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden zullen een vennoot, zijn of haar erfgenamen de
zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werk-zaamheden van de vennootschap hinderen
op gelijk welke wijze.
Artikel 12:
In geval van ontbinding, om gelijk welke reden, van de vennoot-schap, zal de vereffening toevertrouwd worden
aan een vereffe-naar, aange-steld overeenkomstig de artikelen 181 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
III.  TIJDELIJKE BEPALINGEN
1.  Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met éénender-tig december 2017.
2.  De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
3.  De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan. De vennootschap zal bijgevolg verbonden zijn, alsof zijzelf de verbintenissen had aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd
Aldus opgemaakt te goeder trouw te 2850 Boom op 28 oktober 2016 in 3 originelen, waarvan iedere partij erkent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1 origineel te hebben ontvangen en 1 origineel bestemd voor de registra-tie.
 
NDALI Adel,                                       NDALI Najat,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


