





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

« MaïlD   consulting  »

Rue des Déportés(P.E.) 18
7850 Enghien

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Maryline Vandendorpe, Notaire de résidence à Enghien, en date du 30 juin
2016, en cours d’enregistrement, il résulte ce qui suit :              
                                      
 Madame MARLIER  Danielle Elisabeth Lucette, née à Watermael-Boitsfort le premier mars 1963, 
célibataire, domiciliée à 7090 Braine-le-Comte, rue Père Damien, 11, a constitué une Société Privée
à Responsabilité Limitée Starter dont suivent les statuts :
 
I.-   CONSTITUTION
 Laquelle comparante a requis le Notaire soussigné d'acter qu'elle constitue une société commerciale
et de dresser les statuts d'une Société Privée à Responsabilité Limitée Starter, dénommée « MaïlD  
consulting  », au capital de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (EUR 6.200,00), divisé en cent (100)
parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100e)  de
l'avoir social.
 Avant la passation de l'acte, la comparante, en sa qualité de fondateur de la société et
conformément à l'article 215 du Code des Sociétés, a remis au Notaire soussigné le plan financier de
la société.
 Souscription par apports en espèces
 La comparante déclare que les cent (100) parts sociales sont à l'instant souscrites en espèces,
comme suit :
- par Madame MARLIER Danielle, prénommée : cent parts sociales, soit pour SIX MILLE DEUX
CENTS EUROS (EUR 6.200,00)                    
Ensemble : cent parts sociales, soit pour SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (EUR 6.200,00)        
 La comparant déclare que chacune des parts souscrites est libérée intégralement par un versement
en espèces qu'elle a effectué à un compte spécial portant le numéro BE44 3631 6288 2945, ouvert
au nom de la société en formation auprès de la Banque ING, de sorte que la société a, dès à
présent, de ce chef, à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (EUR
6.200,00).
  DECLARATIONS :
 La comparante reconnait :
 - que le notaire soussigné a donné lecture de l'article 65 du Code des sociétés ; d'après cet article,
chaque société est désignée par une dénomination sociale qui doit être différente de celle de toute
autre société. Si elle est identique, ou si la ressemblance peut induire en erreur, tout intéressé peut
la faire modifier et réclamer des dommages-intérêts, s'il y a lieu. Les fondateurs, ou en cas de
modification ultérieure de la dénomination sociale, les membres de l'organe de gestion sont tenus
solidairement envers les intéressés des dommages-intérêts susmentionnés ;
 - que le notaire l’a éclairée sur les disposi¬tions du Code des Sociétés  relatives au plan financier et
à la responsabilité des fondateurs d'une société lorsque celle-ci a été créée avec un capital
manifestement insuffisant (article 215 du Code des sociétés);

 *16314040*
Déposé
30-06-2016

0657860433

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 - savoir que tout bien appartenant à l'un des fonda¬teurs, à un gérant ou à un associé, que la
so¬ciété se propose d'acqué¬rir, dans un délai de deux ans à dater de sa constitution, pour une
contre-valeur égale au moins à un dixième du capital souscrit, doit faire l'objet d'un rapport établi par
un réviseur d'entre¬prises désigné par le gérant et d'un rapport spécial établi par ce dernier et que
cette acquisition est soumise à l'autorisation préalable de l'assemblée générale (articles 220, 221 et
222 du Code des sociétés);
 La comparante déclare :
 - être capable ;
 - qu’elle n’est pas pourvue d’un administrateur ou d’un conseil judiciaire ;
 - d’une manière générale, qu’elle n’est pas dessaisie de l’administration de ses biens ;
 - qu’elle n’a pas été déclarée en faillite à ce jour ;
 - qu’elle n’a pas déposé de requête en réorganisation judiciaire (dans le cadre de la loi relative à la
continuité des entreprises) ;
 - qu'elle n'a pas introduit de requête en médiation de dettes et qu’elle n’a pas l’intention de le faire ;
 - que son identité/ comparution - représentation est conforme à ce qui est mentionné ci-dessus.
II.-   STATUTS
 Article 1 : FORME ET DENOMINATION DE LA SOCIETE
 La société adopte la forme de la Société Privée à Responsabilité Limitée Starter, en abrégé « SPRL-
S ». Elle est dénommée « MaïlD   consulting  ».
 Article 2 : SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 7850 Petit-Enghien, rue des Déportés, 18.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la Région de langue française de Belgique ou de la
Région de Bruxelles-Capitale, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
 Tout changement du siège social est publié aux Annexes du Moniteur belge par les soins du gérant.
 Article 3 : OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers ou en participation avec ceux-ci,
tant en Belgique qu’à l’étranger,  pour autant que les activités réglementées aient préalablement
obtenu leur agrément nécessaire, dans le strict respect des dispositions légales :
- le marketing et son développement ;
- la promotion publicitaire et toutes formes d'expression sous quelque support que ce soit, de la
publicité ;
- conseil et intervention en organisation(s) ;
- conseil et intervention en relations humaines et en gestion des   ressources humaines ;
- conseil et intervention en communication, au sens le plus large du   terme ;
- la prospection commerciale ;
- le commerce sous toutes ses formes, en gros ou en détail, en tant qu’intermédiaire ou non, et
notamment la vente, l'achat, la distribution, la diffusion, le franchising, l’e-commerce, l'importation,
l'exportation, la représentation et la commission de toutes marchandises, de tous biens et prestations
de services divers, et notamment dans le domaine de la santé et du bien être, en ce compris les
produits pharmaceutiques, tant vers les pays de l’Union Européenne qu’en dehors, ainsi que toutes
opérations d'expédition, de consignation, de manutention, de dédouanement et autres prestations
accessoires aux transports y relatifs ;
- la gestion et la consultance administrative, commerciale, financière et technique, dans les
domaines des relations publiques et de la communication, y compris dans tous les aspects liés à la
formation, le training, l’information et la communication ;
- la promotion, la création, l’organisation de tous événements, de voyages ;
- l’étude de marchés ;
- l’exploitation de chambres d’hôtes et de tables d’hôtes, et/ou d’hôtels.
La société peut intervenir en qualité d’intermédiaire commercial ou mandataire dans toutes
opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
La société a également pour objet l’immobilier pour compte propre, à savoir, la constitution, la
gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, en pleine propriété ou en droits réels,
notamment par l’achat, la vente, la location, la mise en location, la construction de tout bien
immeuble, le tout au sens le plus large.
La société pourra entre autres mettre ce patrimoine immobilier en location, en sous-location ou y
loger ses dirigeants et les membres de leur famille.
La société peut accomplir, toutes opérations généralement quelconques civiles, commerciales,
financières, industrielles, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement, en
tout ou en partie, à l’une ou l’autre branche de son objet social, ou qui seront de nature à en
développer ou en faciliter la réalisation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut s’intéresser par toutes voies d’apport, de fusion, d’association, de souscription,
d’intervention financière ou de toute autre manière, dans toutes entreprises, associations, affaires ou
sociétés existantes ou à créer, ayant un objet similaire, analogue ou connexe ou de nature à en
faciliter ou à en favoriser même indirectement la réalisation ou l’extension du sien, à lui procurer des
matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou constituant pour elle une source de
revenus ou un débouché.
La société peut accepter tout mandat de gérant, administrateur ou liquidateur dans toutes sociétés et
associations quelconques ainsi que se porter caution pour autrui ou donner toute sûreté personnelle
ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
 Article 4 : DUREE
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de
modification de statuts.
 Article 5 : CAPITAL SOCIAL
 Le capital social est fixé à la somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (EUR 6.200,00), divisé
en cent (100) parts sociales, sans mention de valeur nominale représentant chacune un/centième
(1/100e) du capital.
 Le capital social est libéré totalement.
 Le capital pourra être augmenté dans les formes et aux conditions requises par la loi.
 Article 6 : STATUTS DES PARTS SOCIALES
Les parts sociales sont nominatives.
Elles sont indivisibles. En cas de pluralité de titulaires de droits relativement à une part, la société
peut suspendre l’exercice des droits y afférents jusqu’à ce qu’une personne ait été désignée comme
étant à son égard propriétaire de la part, sans préjudice à l’article 7 ci-après.
Les héritiers ou légataires, les créanciers et ayants droit à tous titres d’un associé ne peuvent sous
quelque prétexte que ce soit, provoquer l’apposition de scellés sur les biens ou valeurs de la société,
ni en requérir inventaire.
Ils doivent pour l’exercice de leurs droits s’en rapporter aux bilans et écritures sociaux et aux
décisions de l’assemblée générale.
Article 7 : CESSION OU TRANSMISSION DES PARTS SOCIALES
A. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société ne comprend qu’un associé.
a) cession entre vifs
L'associé unique décide seul sur la cession totale ou partielle de ses parts.
b) transmission pour cause de mort.
Le décès de l’associé unique n’entraîne pas la dissolution de la société. Si l’associé unique n’a laissé
aucune disposition de dernières volontés concernant l’exercice des droits afférents aux parts
sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés
en possession, proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu’au partage desdites
parts ou jusqu’à la délivrance de legs portant sur celles-ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et
légataires auront l’obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de
désaccord, le mandataire sera désigné par le président du tribunal de commerce du lieu où la société
a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d’un mandataire spécial, l’exercice des droits afférents aux parts sociales
non proportionnellement partageables sera suspendu.
B. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société comprend plusieurs associés.
Paragraphe 1
Les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour
cause de mort, qu’avec l’agrément de la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au
moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
Toutefois, cet agrément n’est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises:
1° à un associé;
2° au conjoint du cédant ou du testateur;
3° à des ascendants ou descendants en ligne directe du cédant ou du testateur.
Paragraphe 2
Dans les cas où la cession entre vifs ou la transmission pour cause de décès des parts sociales est
soumise à l'approbation des associés conformément au paragraphe 1 ci-dessus, le gérant appellera
- à la demande de l'associé qui souhaite céder ses parts sociales ou en cas de transmission pour
cause de décès, à la demande de l'héritier / des héritiers ou des ayants-droit - les associés en
assemblée générale afin de délibérer au sujet de la transmission proposée. La proposition de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cession entre vifs devra contenir les conditions et le prix pour lesquels la cession aura lieu.
En cas de refus d'approbation, les associés qui s'y sont opposés doivent racheter - endéans les trois
mois - les parts sociales pour lesquelles la cession ou la transmission a été refusée, en proportion
des parts sociales déjà en leur possession hormis accord entre eux d'une autre répartition. Le prix de
rachat est fixé sur base des fonds propres de la société, ainsi qu'il résulte du dernier bilan approuvé
par les associés, hormis autre accord entre les parties. A défaut d'accord entre les parties
concernant le prix de rachat, celui-ci sera fixé par le tribunal compétent à la demande de la partie la
plus diligente.
Les parts qui, endéans les trois mois du refus de l'approbation, n'auraient pas été rachetées par les
associés en question conformément à l'alinéa qui précède, seront valable¬ment cédées au
cessionnaire proposé par l'associé cédant moyennant les conditions et le prix qui ont été mentionnés
dans la proposition de cession ou seront transmises valable¬ment aux héritiers ou ayants-droit de
l'associé décédé.
En toutes hypothèses, en cas de démembrement de droits relatifs à une ou plusieurs parts sociales
entre usufruitier(s) et nu(s)-propriétaire(s) et sauf convention contraire dûment notifiée à la société,
tous les droits y afférents, y compris le droit de vote, seront exercés par le(s) usufruitier(s).
Article 8 : REGISTRE DES PARTS
Un registre des parts sera tenu au siège social.
Il comprendra:
1° l'indication précise de chaque associé et le nombre des parts sociales lui appartenant;
2° l'indication des verse¬ments effectués;
3° les transferts de parts avec leur date, datés et signés par le cédant ¬et le cessionnaire en cas de
cession entre vifs, et par les gérants et les bénéficiaires, en cas de transmis¬sion pour cause de
mort.
La propriété des titres nominatifs s'établit par une inscription sur le registre des parts. Des certificats
constatant ces inscriptions seront délivrés aux titulaires des titres.
Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur
inscription dans le registre des parts.
 Article 9 : DESIGNATION DU GERANT
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse avoir la qualité de gérant statutaire.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
 Madame MARLIER Danielle, prénommée, comparante aux présentes, est désignée comme gérant
statutaire.
 Article 10 : POUVOIRS DU GERANT
 Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
 Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
 Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires.
 Article 11 : REMUNERATION DU GERANT
 Le mandat de gérant est exercé gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale, statuant à la simple majorité des voix,
ou l'associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacements.
 Article 12 : CONTROLE DE LA SOCIETE
 Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il
ne sera pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires; il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert-comptable. La
rémunération de ce dernier n'incombe à la société que s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire; en ces derniers cas, les observations de
l'expert-comptable sont communiquées à la société.
 Article 13 : REUNION DES ASSEMBLEES GENERALES
 L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier jeudi du mois de juin de chaque
année, à dix-huit heures (18h00), soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
 L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations.
 Les assemblées générales sont convoquées à l'initiative du ou des gérants ou des commissaires.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettres recommandées adressées
quinze jours au moins avant l'assemblée à chaque associé, titulaire de certificat émis en
collaboration avec la société, porteur d'obligation, commissaire et gérant; elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
 Les procès-verbaux de l'assemblée générale ou de l'associé unique agissant en ses lieu et place
sont consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par les membres du bureau et
par les associés présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un
gérant.
 Article 14 : DROIT DE VOTE
 Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales ou
statutaires régissant les parts sans droit de vote.
 Article 15 : PROROGATION A L'ASSEMBLEE
 L’organe de gestion a le droit de proroger, séance tenante, à trois semaines la décision de
l’assemblée générale ordinaire concernant l'approbation des comptes annuels. Cette prorogation
n’annule pas les autres décisions prises, sauf si l’assemblée générale en décide autrement.
 En outre, l’organe de gestion a le droit de proroger, séance tenante, à trois semaines la décision de
toute assemblée générale à l'égard de n'importe quel point de l'ordre du jour.
 L’organe de gestion doit convoquer une nouvelle assemblée générale ayant le même ordre du jour
dans les trois semaines suivant la décision de prorogation.
 Les formalités relatives à la participation à la première assemblée générale, y compris le dépôt
éventuel des titres ou procurations, restent d’application pour la deuxième assemblée. De nouveaux
dépôts seront admis.
 Il ne peut y avoir qu’une seule prorogation. La deuxième assemblée générale décide de manière
définitive sur les points à l’ordre du jour ayant fait l’objet d’une prorogation.
 Article 16 : COMPTES ANNUELS
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Le trente et un décembre de chaque année les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse
un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
 Article 17 : REPARTITION DES BENEFICES
 Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
 L’assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au
moins, affecté à la formation d’un fonds de réserve.
 Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que le fonds de réserve ait atteint le montant de la
différence entre le capital minimum requis par l’article 214 § 1er du Code des sociétés et le capital
souscrit.
 L’assemblée générale peut décider, conformément aux règles de la modification des statuts, que ce
fonds de réserve soit incorporé au capital.
 Le solde se répartit également entre toutes les parts.
 Toutefois, l’assemblée générale peut décider d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
 Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance. Les
dividendes et tantièmes non réclamés dans les cinq ans de leur exigibilité sont prescrits.
 Sauf convention autre entre l’usufruitier et le nu-propriétaire, l’usufruitier perçoit tous les capitaux et
produits financiers attaché ou résultant d’une part sociale.
 Article 18 : DISSOLUTION DE LA SOCIETE
 La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d'un des associés.
 Article 19 : LIQUIDATION – PARTAGE
 Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont nommé(s) par l'as¬semblée
générale.
 La nomination du/des liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l’article 184, §2 du Code des Sociétés.
 Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
 Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
 Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
 L'actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Article 20 : ELECTION DE DOMICILE
 Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, liquidateur, domicilié à l'étranger, fait
élection de domicile au siège social où toutes les communications, sommations, assignations,
significations peuvent lui être valablement faites.
 Article 21 : DROIT COMMUN
 Les parties entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés.
 En conséquence, les dispositions de ce code, auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont
réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de ce
code sont censées non écrites.
III.-   DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 A l'instant, l’associée unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale a pris, à l'unanimité,
les décisions suivantes, qui n'auront d'effet qu'au moment où la société sera dotée de la personnalité
morale, c'est-à-dire au jour du dépôt de l'extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce
compétent :
 1. Premier exercice social :
 Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se clôturera le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
 2. Première assemblée générale annuelle :
 La première assemblée générale annuelle aura lieu le dernier jeudi du mois de juin deux mille dix-
huit à dix-huit heures ou siège de la société.
 3. Commissaire :
 L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue.
 4. Procuration :
 L'assemblée générale décide de conférer pouvoirs à la gérante statutaire, avec faculté de
substitution, pour effectuer toutes les formalités requises pour l'inscription de la société au registre
des personnes morales et à l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, et pour toutes autres
formalités avec les administrations fiscales et la sécurité sociale, ainsi que pour toutes rectifications
ou modifications des dites inscriptions.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Fait à Enghien, le 30 juin 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


