





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NuNu

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grensstraat 252

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 16 december 2016,
BLIJKT DAT:
Door de heer VAN DEN BERG Johan, geboren te Bergschenhoek (Nederland) op 5 maart 1955,
wonende te 2950 Kapellen, Klinkaardstraat 221 en mevrouw ROEVENS Marie-Hélène Monique
Françoise, geboren te Ekeren op 14 oktober 1972, wonende te 2920 Kalmthout, Heidestatiestraat 5
bus 8 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde
duur, onder de benaming NuNu met zetel te 2950 Kapellen, Grensstraat 252, met een kapitaal van
18.600,- euro verdeeld over 1.860 aandelen, volledig volstort door de oprichters.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC bank, waarvan het bewijs
van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
Kleinhandel in sportkleding.
Detailhandel van dames-, heren- en kinderkleding, schoenen, sierraden, cosmetica, reukwaren.
De import en export van betreffende bovengenoemde artikelen. In deze omschrijving is inbegrepen al
hetgeen verband houdt met de opgesomde koopwaren in de meest ruime zin.
Vervaardiging van kleding van leer
Vervaardiging van andere bovenkleding
Vervaardiging van maatkleding
Vervaardiging van onderkleding
Vervaardiging van onderkleding voor heren, dames en kinderen, van al dan niet zelf geproduceerd
materiaal als weefsels, brei- en haakwerk, kant, enz.: overhemden, slips, pyjama's, enz.
Vervaardiging van andere kleding en toebehoren, n.e.g.
Groothandel in kledingaccessoires
Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor dames
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren
Vervaardiging van andere kleding en toebehoren, n.e.g.
Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
Detailhandel in sport- en kampeerartikelen in gespecialiseerde winkels
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en

 *16326017*
Neergelegd
16-12-2016

0667785909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als zaak-voerders aan wie
volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen -handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden beide voornoemde oprichters de heer VAN
DEN BERG Johan en mevrouw ROEVENS Marie-Hélène Monique Françoise benoemd. Diens
mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op eenendertig
december tweeduizend en zeventien. Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de
vennootschap sinds 26 oktober 2016 worden overgenomen en bekrachtigd. De jaar-lijkse algemene
vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de plaats aange-duid in de
oproeping, op de derde donderdag van de maand mei om 20.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de heer Gerald Favril verbonden aan kantoor Van der Linden & Favril,
St. Jobsstraat 259, 2200 Herentals, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar
aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de
ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de
belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. SKM)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


