





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Claire Boone & Frédéric Rosart, Geassocieerde Notarissen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Parklaan 122

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT UIT een akte verleden voor geassocieerd notaris Benoît Meert, met standplaats te
Antwerpen, op 24 augustus 2016, dat de burgerlijke vennootschap in de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Claire Boone & Frédéric Rosart, Geassocieerde
Notarissen”, te 2300 TURNHOUT, Parklaan 122 werd opgericht.
Oprichters - vennoten:
1. Mevrouw BOONE Clara Cecilia Joanna Maria Josepha Ghislena, geboren te Turnhout op 28
september 1954, ongehuwd, wonende te 2300 Turnhout, Broekzijde, 14.
2. De heer ROSART Frédéric Thierry Francis, geboren te Doornik op 6 november 1980, echtgenoot
van mevrouw Van Kerckhoven Leen, wonende te 2330 Merksplas, Schuttershofstraat, 17.
Maatschappelijk kapitaal: € 18.600,00 euro, volledig volgestort in speciën.
Duur: onbeperkte duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van notaris, zowel in hoedanigheid van openbaar ambtenaar, als van
raadsman, door de notaris, voor uitsluitende rekening van de vennootschap, onder naleving van alle
wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen die van toepassing zijn op de beoefening van
het ambt van notaris.
Bestuur: Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet
alleen de algemene vergadering bevoegd is, en met uitzondering van de hiernavolgende
beslissingen die het akkoord van de twee (2) zaakvoerders behoeven:
- het aanwerven en ontslaan van werknemers, evenals het bepalen en wijzigen van de
arbeidsvoorwaarden;
- Het aangaan van kredieten en het vervroegd terugbetalen van afgesloten kredieten;
- Investeringen in kantooruitrusting en materiaal, indien deze goederen belangrijk genoeg zijn in
waarde om aan afschrijvingen te zijn onderworpen;
- Het sluiten, verbreken, beëindigen en/of wijzigen op eender welke wijze van de huurovereenkomst
aangaande het onroerend goed waarin de vennootschap is gevestigd;
- Het aangaan van exclusieve verbintenissen ten overstaan van derden voor het leveren van
bepaalde diensten, zoals telefonie, netwerkondersteuning, cliëntenbeheer, enzovoort.
Deze bevoegdheidsregeling is aan derden niet tegenstelbaar.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen :
a) iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder;
b) door een volmachtdrager; wiens volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en slechts
betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
ieder jaar bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni om 17 uur. Indien die dag een
zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden

 *16317357*
Neergelegd
25-08-2016

0661708660

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping; de buitengewone algemene vergadering kan gehouden
worden waar ook in België.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene
vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.
Bestemming van de winst: Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Het saldo komt
toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, in
verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen behoudens andersluidende
overeenkomst. Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de winst of
een deel ervan zal worden gereserveerd.
Verdeling van het vereffeningsaldo: wettelijke regeling .
OVERGANGSBEPALINGEN:
- Eerste zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
- Claire Boone, voornoemd, en
- Frédéric Rosart, voornoemd,
Hun mandaat zal bezoldigd zijn.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan iedere medewerker van het accountanskantoor Koen
Verbist te 2275 Lille, Wechelsebaan, 176,  voor de administratie van de BTW, voor inschrijving en
formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats
stelling en het vermogen de opdracht door te geven
 ---  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---(getekend) Notaris Benoît Meert, te Antwerpen.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


