





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DUO DEM ‘S’

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : R. De Cuyperstraat 17

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Katrin Roggeman, geassocieerde notaris te Brussel, op 26
september 2016, blijkt het dat:
…/…

    1.  De heer DE MEUTER Peter Julien Johan, geboren te Ninove op 6 april 1962, …/…,
    2.  en zijn echtgenote mevrouw DE METSELAER Katia Simone Andrée, geboren te Sint-Agatha-
Berchem op 7 april 1963, …/…
samen gedomicilieerd te 1700 Dilbeek, Kattenstraat 23.
Zijnde samen de beherende vennoten

    1.  De heer DE MEUTER Sven Denis Roger, ongehuwd, geboren te Jette op 7 april 1988, .../…,
gedomicilieerd te 1700 Dilbeek, Kattenstraat 23.
    2.  De heer DE MEUTER Stijn Madeleine Jozef, ongehuwd, geboren te Jette op 26 september
1989, …/…, gedomicilieerd te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek), Heidestraat 54.
Zijnde samen de stille vennoten
Hierna "de comparanten" genoemd.                                          
…/…
 OPRICHTING

    1.  Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een gewone commanditaire
vennootschap met de naam “DUO DEM ‘S’”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1700 Dilbeek, René de Cuyperstraat 17, gerechtelijk
arrondissement Brussel.
    2.  Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zeshonderdvierendertigduizend euro (€ 634.000,00). Het is
volledig geplaatst en volledig volstort.
Het is vertegenwoordigd door zeshonderdvierendertig (634) aandelen, waarop als volgt in geld en in
natura wordt ingeschreven tegen de prijs van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.
    3.  Verslag over de inbreng in natura
Verslag van de oprichters – waardering inbreng in natura.
De oprichters hebben een schattingsverslag over het de voorgestelde inbreng laten opstellen
teneinde de waarde van de inbreng in natura vast te stellen.
    4.  Inbreng in natura – Volstorting – Vergoeding.
De heer Stijn DEMEUTER, voornoemd, verklaart inbreng te doen in de op heden opgerichte
vennootschap DUO DEM ‘S’ van volgend goed, hierna uitvoeriger beschreven:
GEMEENTE DILBEEK zevende afdeling Sint-Martens-Bodegem
Een perceel bouwgrond gelegen aan de Kattestraat, hebbende volgens titel een voorgevel van 13
meter 40 centimeter, gekadastreerd volgens titel en recent kadastraal uittreksel sectie A nummer
367GP0000 voor een oppervlakte van 5 a 91 centiare.

 *16319654*
Neergelegd
28-09-2016

0663537111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als vergoeding voor deze inbreng, worden honderdzevenenzeventig (177) aandelen, volledig
volgestort, toebedeeld aan de heer Stijn DE MEUTER, voornoemd.
    5.  Inbreng in geld - volstorting

    •  De heer DE MEUTER Peter, voornoemd, verklaart op veertig (40) aandelen in te schrijven in
geld, die hij volledig volstort.
    •  Mevrouw DE METSELAER Katia, voornoemd, verklaart op veertig (40) aandelen in te schrijven
in geld, die zij volledig volstort.
    •  De heer DE MEUTER Sven, voornoemd, verklaart op tweehonderdzevenenzeventig (277)
aandelen in te schrijven in geld, die hij volledig volstort.
    •  De heer DE MEUTER Stijn, voornoemd, verklaart op honderd (100) aandelen in te schrijven in
geld, die hij volledig volstort.
De comparanten verklaren en erkennen dat op alle en elk van de aandelen werd ingeschreven en
dat ze werden volgestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van vierhonderdzevenenvijftigduizend euro
(€ 457.000,00) kan beschikken,
…/…
 STATUTEN
HOOFDSTUK I. - KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
Ze draagt de naam: " DUO DEM ‘S’".
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1700 Dilbeek, René de Cuyperstraat 17.
Hij kan, bij besluit van de zaakvoerder(s), naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
De vennootschap kan, bij besluit van de zaakvoerder(s) en met inachtneming van de wettelijke
beschikkingen betreffende het taalgebruik in België, administratieve of exploitatie zetels,
dochtervennootschappen, bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle hoegenaamd industriële,
commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met:

    1.  Voor eigen rekening, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van roerend
vermogen.
    2.  Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en in het bijzonder:
        1.  het leveren van diensten en prestaties en het geven van raad aan vennootschappen in het
bijzonder op het gebied van bestuur, organisatie, beheer, financiën en informatica, en dit in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake geldbeleggingen en geldplaatsingen.
De vennootschap kan om het even welke management, organisatie- of bestuursopdracht
aanvaarden en in het kader hiervan alle mogelijke daden stellen, welke hiervoor noodzakelijk zijn.
        2.  het aanvaarden in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen van het mandaat
van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar.
        3.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door het doen van een inbreng,
participatie of investering.
        4.  de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het buren, het verkavelen, het prospecteren, en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van zo’n aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor de goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
        5.  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan de depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        6.  het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen van
gegevensverwerking en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve,
economische en algemene leiding van bedrijven.
        7.  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, kortom tussenpersoon in de handel.
        8.  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe technologieën en hun toepassingen.
        9.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen van octrooien en brevetten, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
        10.  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer
en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II. - KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel 5.- Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  zeshonderdvierendertigduizend euro (€ 634.000,00) en is
vertegenwoordigd door zeshonderdvierendertig (634) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
Dit kapitaal werd bij oprichting volledig onderschreven en volledig volstort.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Tot verhoging of tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door
een buitengewone algemene vergadering met eenparigheid van stemmen.

    1.  Kapitaalverhoging.
        1.  Bij elke kapitaalsverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen eerst
aangeboden aan de aandeelhouders. naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van
ten minste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling, bij aangetekende brief bij
aandelen op naam. Hiervan mag afgeweken worden indien alle aandeelhouders individueel afstand
doen van hun voorkeurrecht.
Wordt het voorkeurrecht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen in dezelfde
evenredigheid aangeboden aan de andere aandeelhouders. Op aandelen waarop niet wordt
ingeschreven, kan worden ingeschreven door derden.
Het voorkeurrecht tot inschrijving mag evenwel, in het belang van de vennootschap, beperkt of
opgeheven worden, hetzij door de algemene vergadering, volgens een besluit genomen volgens de
regels gesteld voor de wijziging van de statuten, hetzij door de zaakvoerder(s) handelend in het
kader van het toegestane kapitaal, en dit zelfs ten gunste van een of meerdere bepaalde personen
andere dan personeelsleden van de vennootschap of haar dochtervennootschappen.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de vruchtgebruiker
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen komen hem in vruchtgebruik toe, de
naakte eigendom zal eveneens toebehoren aan de oorspronkelijke naakte eigenaar.
        2.  Een kapitaalverhoging kan ook door omzetting van reserves.
    2.  Kapitaalvermindering
Moet een algemene vergadering over een vermindering van het maatschappelijk kapitaal beslissen,
dan wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze in
de oproeping tot de algemene vergadering vermeld. Steeds is de instemming van de zaakvoerders
vereist bij elk besluit tot kapitaalvermindering.
HOOFDSTUK III. - BEHERENDE – STILLE VENNOTEN
Artikel 7.- Beherende - Stille vennoten
De beherende vennoten staan hoofdelijk en onbeperkt in voor alle verbintenissen van de
vennootschap. Beherende vennoten zijn deze vermeld in de oprichtingsakte, of deze die nadien in
die hoedanigheid tot de vennootschap toetreden, mits bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad. De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap
slechts in ten belope van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur stellen.
De hoedanigheid van beherende vennoot en de rechten eraan verbonden zijn persoonlijk en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onoverdraagbaar. Ze gaat niet over op de erfgenaam, legataris of rechthebbende.
HOOFDSTUK IV.  BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 8.- Benoeming – Ontslag.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, beherende vennoten van de
vennootschap. Stille vennoten mogen geen zaakvoerder zijn.
Tot zaakvoerders worden aangesteld voor de duur van de vennootschap de heer DE MEUTER
Peter, voornoemd en mevrouw DE METSELAER Katia, voornoemd, die aanvaarden en meedelen
dat niets zich hiertegen verzet, hierna genoemd “ouder-zaakvoerders”. Hun mandaat is onbezoldigd
tenzij afwijkende beslissing van de buitengewone algemene vergadering.
Zaakvoerder(s) worden benoemd door een buitengewone algemene vergadering en met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Bij benoeming van een bijkomende
zaakvoerder is de instemming van de andere zaakvoerder(s) vereist.
De zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen, doch
slechts om gewichtige redenen. Iedere zaakvoerder kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan het college van zaakvoerders.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen tot dat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de vaste benoeming
doen van een nieuw zaakvoerder. Deze doet de tijd uit van zijn voorganger.
De benoeming van de zaakvoerder of de leden van het college van zaakvoerders en hun
ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie
van de rechtbank van koophandel van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift daarvan
bestemd om in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken
moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de
vennootschap ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Tot zaakvoerder-opvolger wordt benoemd de heer DE MEUTER Sven, voornoemd. Benoemd na het
overlijden van de langstlevende zittende ouder-zaakvoerder. Hij zal van rechtswege de zaakvoerders
opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaten om welke reden ook.
Bij het in functie treden van laatst vernoemde zaakvoerder-opvolger treden navolgende statutaire
bepalingen in werking:
1. De zaakvoerder - opvolger heeft de goedkeuring nodig van de algemene vergadering - voor
navolgende handelingen: aan- en verkoop van onroerende goederen, ruil, verlenen van
erfdienstbaarheden, vestigen van een hypotheek op de onroerende goederen, het sluiten van gelijk
welke overeenkomsten met een duurtijd langer dan negen jaar; het afsluiten van leningen en/of
kredietopeningen.
2. Voor alle andere handelingen, niet vermeld onder punt 1, en die de som van tweeduizend
vijfhonderd euro (2.500,00 €) te boven gaan, heeft de zaakvoerder-opvolger eveneens de
instemming nodig van de algemene vergadering.
3. Bij het afsluiten van de handelingen voormeld sub 1 en 2 dient de zaakvoerder-opvolger, bij het
tekenen ervan, de schriftelijke notulen inhoudende de toestemming van de algemene vergadering
voorleggen en dient dit aan het contract gehecht te worden.
Artikel 9.- Bezoldiging.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de vennootschap, te nemen uit de beschikbare winst van het boekjaar. De algemene
vergadering kan aan de zaakvoerder(s) toestaan om tijdens het lopende boekjaar voorschotten op
hun bezoldiging op te nemen van de vennootschap.
Artikel 10.- Tegenstrijdig belang.
Wanneer een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
hij verplicht, als hij enig zaakvoerder is, de algemene vergadering hiervan in kennis te stellen en een
lasthebber ad hoc te doen aanstellen om namens de vennootschap te handelen. Zijn er nog andere
zaakvoerder(s) dan zal hij college van zaakvoerders daarvan op de hoogte brengen en zijn verklaring
doen opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet
deelnemen.
Artikel 11.- Intern bestuur – Beperkingen.
De zaakvoerders, individueel indien ze met meerdere zijn, zijn bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is en rekening houdend met het bepaalde in artikel 12 van de statuten.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 12.- Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte en kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Zo er meerdere zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd
door één zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 13.- Verantwoordelijkheid van de zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn persoonlijk, hoofdelijk en onbeperkt verbonden door de verbintenissen van de
vennootschap.
Artikel 14.- Concurrentieverbod.
De zaakvoerder(s) zullen zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan
enige handels- of nijverheidsonderneming van een zelfde aard binnen een straal van twintig
kilometer, behoudens akkoord van de algemene vergadering.
HOOFDSTUK V.- COMMISSARIS.
Artikel 15.- Benoeming – bevoegdheid en vergoeding van de commissaris.
De controle op de vennootschap is zo nodig opgedragen aan één of meer commissarissen. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op
straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zo er geen verplichting tot benoeming van een commissaris voor de vennootschap bestaat, heeft
iedere aandeelhouder individueel de onderzoek- en controlebevoegdheid van een commissaris.
HOOFDSTUK IV. - ALGEMENE VERGADERINGEN.
Artikel 16.- Samenstelling.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten en de zaakvoerders.
Handelingen die de belangen van de vennootschap ten opzichte van derde betreffen of die de
statuten wijzigen, kunnen door de algemene vergadering niet verricht noch bekrachtigd worden dan
met instemming van de zaakvoerder.
Artikel 17.- Vergaderingen.
Ieder jaar wordt er op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingen
aangeduid, een gewone algemene vergadering gehouden de laatste vrijdag van de maand juni om
14 uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur plaats.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden waar dan ook in België.
Artikel 18.- Bijeenroeping.
De zaakvoerder en eventuele commissaris kunnen zowel een gewone algemene vergadering
(jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij
moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder en
eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of buitengewone vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering geschieden, wanneer alle aandelen op naam zijn, bij
aangetekende brief. Deze oproeping kan geschieden via een ander communicatiemiddel indien
iedere vennoot hiermee, individueel en uitdrukkelijk schriftelijk instemt. Wanneer alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs geleverd worden van de oproepingswijze.
Artikel 19.- Bevoegdheden.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en besluiten te
nemen betreffende:
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de benoemingen het ontslag van de eventuele commissaris;
- de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders, en eventuele commissaris;
- het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders en eventuele commissaris;
Met een meerderheid van vier vijfde of met een meerderheid vereist door de wet, en mits instemming
van de zaakvoerders-werkende vennoten, is de buitengewone algemene vergadering is bevoegd om
de statuten te wijzigen, in het bijzonder de benoeming van de zaakvoerder(s), in voorkamend geval
verlenging van haar duur, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijkheid van een toegestane kapitaal door besluit van de zaakvoerder, de aflossing van het
kapitaal, de uitkering van interim-dividenden, de uitgifte van converteerbare obligaties met
voorkeurrecht, fusie met één of meer vennootschappen, wijziging van het doel van de vennootschap,
omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een andere rechtsvorm.
Artikel 20.- Vertegenwoordiging op en toelating tot de algemene vergaderingen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder. Sterkmaking voor
een afwezige aandeelhouder en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De vennoten op naam worden op de vergadering toegelaten op vertoon van hun certificaat van
inschrijving in het register der vennoten, op voorwaarde dat zij minstens vijf dagen voor de
vergadering ingeschreven werden.
Artikel 21.- Voorzitterschap - Bureau.
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder(s) of door de voorzitter van het
college van de zaakvoerders of, bij diens afwezigheid, door het oudste lid in jaren van dit college. De
voorzitter wijst een secretaris en stemopnemer aan, die geen aandeelhouder hoeft te zijn. Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de
stemopnemer vormen samen het bureau.
Artikel 22.- Verloop van de vergadering – Notulen.
De beraadslaging en stemming geschieden onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming
met de gebruikelijke technieken van vergaderen. De zaakvoerder en de eventuele commissaris
geven antwoord op de vragen die hen door de aandeelhouders worden gesteld met betrekking tot
hun jaarverslag of tot de agendapunten.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten in de agenda opgenomen.
Behoudens de gevallen voorzien door de wet of door huidige statuten, kan de vergadering geldig
beraadslagen met gewone meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde
aandelen is.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die het vragen.
Kopieën of uittreksels van deze notulen worden hetzij door de zaakvoerder of de voorzitter van het
college van zaakvoerders, hetzij door twee zaakvoerders ondertekend.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte worden verleden, kan de algemene
vergadering eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot haar bevoegdheid behoren. Daartoe
wordt een document met de voorgestelde besluiten per brief, fax, e-mail of enig ander
communicatiemiddel bedoeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek toegezonden aan alle
aandeelhouders, samen met een afschrift van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld, met het verzoek om het document
gedagtekend en ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of iedere andere
plaats vermeld in het document. De handtekeningen (die elektronische handtekeningen kunnen zijn
in de zin van artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) kunnen worden aangebracht hetzij op
één document hetzij op meerdere exemplaren van het document. De schriftelijke besluiten worden
geacht genomen te zijn op de datum van de laatst aangebrachte handtekening of op de datum
vermeld in voornoemd document.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte worden verleden en de gewone algemene
vergadering, en voor zover de deelnamemodaliteiten in de oproeping zijn aangeduid, kunnen
algemene vergaderingen worden gehouden door middel van telecommunicatietechnieken die een
gezamenlijke beraadslaging mogelijk maken, zoals telefoon- of videoconferentie.
Artikel 23.- Uitstel.
Iedere algemene vergadering, zowel jaarvergadering als buitengewone, kan tijdens de zitting, bij
besluit van de zaakvoerder of het college van zaakvoerders, eenmaal hoogstens drie weken worden
uitgesteld, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer aandeelhouders die
ten minste een vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen of door een commissaris.
Deze verdaging doet alle genomen besluiten vervallen.
De volgende vergadering heeft het recht over dezelfde agenda definitief te beraadslagen. De ter
gelegenheid van de eerste algemene vergadering vervulde formaliteiten van toelating tot en van
vertegenwoordiging op de vergadering blijven geldig voor de tweede.
Artikel 24.- Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren of aan een rechtspersoon
met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, kan de uitoefening van de daaraan verbonden
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die
daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan
is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, ook al wordt er gestemd aangaande
rechten van de naakte eigenaar.
HOOFDSTUK VI. - BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Artikel 25.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum stelt de zaakvoerder of het college van zaakvoerders de inventaris en de
jaarrekening op, evenals, in voorkomend geval, zijn jaarverslag.
Artikel 26.- Betaling van dividenden.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders worden aangeduid.
Overeenkomstig artikel 269, §2 WIB ’92, kunnen de dividenden die aan bepaalde voorwaarden
voldoen van een verlaagde roerende voorheffing genieten.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders mag, op eigen verantwoordelijkheid en
overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake, de uitkering van interim-dividenden beslissen en
de datum van hun betaling bepalen.
HOOFDSTUK VII. - ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 27.- Ontbinding.
De ontbinding van de vennootschap kan op ieder ogenblik uitgesproken worden door een besluit van
de algemene vergadering der vennoten genomen volgens de regels vereist voor de wijzigingen van
de statuten.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 28.- Verdeling.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap en de terugbetaling van het
werkelijk volgestort kapitaal wordt het saldo per gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
HOOFDSTUK VIII. - ALGEMENE BESCHIKKINGEN.
Artikel 29.- Gemeen recht.
Voor al wat in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke beschikkingen.
SLOTBESCHIKKINGEN

    1.  Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
    2.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend achttien.
    3.  Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in het handelsregister.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


