





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOTTE VAN DEN BERG ANALYTICS CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nekkersputstraat 283

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 22 januari 2016, dat tussen volgende partijen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht :
1/ Mevrouw VAN DEN BERG Lotte, wonende te Truro Road 3, BS3 2AE Bristol (Verenigd
Koninkrijk).
2/ De heer LIJFFIJT Jefrey, wonende te Truro Road 3, BS3 2AE Bristol (Verenigd Koninkrijk).
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de verschijnende partijen mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "LOTTE VAN DEN BERG ANALYTICS CONSULTING".
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Nekkersputstraat 283…
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
I.  Data Science, Analytics & Big Data
1.  Advies, detachering en ondersteuning over data analyse, oplossingen en software voor het
creëren van waarde uit data; projecten en management, ontwikkeling en ontwerp, (ondersteuning
van) sales, trainingen en workshops omtrent (predictive) data analytics.
2. Informaticaproducten, ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, besliskundige
systemen en wiskundige modellen, en computerconsultancy-activiteiten.
3.  Vervaardiging van computers en randapparatuur, van telecommunicatieapparatuur en soortgelijke
elektronische producten, evenals de vervaardiging van componenten voor deze producten. de
vervaardiging van consumentenelektronica, van meet-, controle- en navigatie-instrumenten, van
bestralingsapparatuur en van elektromedische en elektrotherapeutische apparatuur, van optische
apparatuur en instrumenten, evenals de vervaardiging van magnetische en optische media.
4.  Ontwerpen, aanpassen, testen en ondersteunen van standaard- en maatwerksoftware; het
analyseren en ontwerpen van computersystemen waarbij hardware, software en
communicatietechnologie worden geïntegreerd; het systeem- en netwerkbeheer of -management van
computersystemen en/of gegevensverwerkende apparatuur bij klanten en overige diensten op het
gebied van retail, marketing, (informatie)technologie en computer.
II. Holding
1.  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet

 *16302085*
Neergelegd
25-01-2016

0646936154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met een (semi)- publiekrechterlijk statuut;
2.  het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.  het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
III. Patrimoniumvennootschap
1.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3.  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
IV. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2.  alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4.  het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, met inbegrip van de onderaanneming
in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van roerende of onroerende aard, zoals onder meer
de terbeschikkingstelling van roerende en onroerende goederen aan haar bestuurders, bij wijze van
bezoldiging in natura, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met de doelomschrijving.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
 ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (18.600€), vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde. Deze aandelen zijn volstort ten belope van één/derde. Op de maatschappelijke aandelen
wordt terstond ingeschreven a pari in geld door :
1/ mevrouw Lotte van den Berg, honderd veertig (140) aandelen
2/ de heer Jefrey Lijffijt, zesenveertig (46) aandeel
Samen : honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen of alle maatschappelijke aandelen
die het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volstort is ten belope van één/derde door een storting in geld verricht op
rekeningnummer BE61 3631 5727 3517, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
Bank ING Gent Kouter, zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (6.200€) vanaf
heden ter beschikking is van huidige vennootschap.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke-
of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar
herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Hij heeft/Zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de
maatschappelijke zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere
machten toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks
bestuur van de vennootschap. Hij kan dit dagelijks bestuur delegeren.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
Er wordt elk jaar op de laatste zaterdag van de maand maart te negen uur een algemene
vergadering van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgesteld worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan de
algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden tot
voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal uitgekeerd
worden onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
Nu de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaren de vennoten overeenkomstig artikel 255
en 256 van het Wetboek Vennootschappen, met eenparigheid van stemmen over te gaan tot de
benoeming van de zaakvoerders, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste
maatschappelijk boekjaar te bepalen
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten :
1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op dertig september tweeduizend zeventien.
3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: mevrouw Lotte van den Berg,
voornoemd. Haar mandaat is bezoldigd.
Haar benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert 20 december 2015, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.
VOLMACHT
Bij deze worden alle machten toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Guido Vermoesen BVBA", met
maatschappelijke zetel te Mijlbekelaan 19 te 9300 Aalst, vertegenwoordigd door dhr. Koen De Clerq,
met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer erkende
ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen en in het algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles
te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


