





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE LAERE GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pelikaanstraat 36 Bus A

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
DE LAERE GROUP
Pelikaanstraat 36A
9000 Gent
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Henri Meert te Sint-Niklaas op 7 maart 2016 ter registratie
aangeboden, de oprichting van volgende vennootschap:
RECHTSVORM: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM: DE LAERE GROUP
ZETEL: 9000 Gent, Pelikaanstraat 36A
DUUR: opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van het
vennootschapsdossier bij de rechtbank van koophandel.
OPRICHTER-VENNOOT: De heer DE LAERE Bram, geboren te Torhout op 11 januari 1983, (NN
83.01.11-175.81), niet gehuwd, wonende te 9000 Gent, Pelikaanstraat 36 A. Hij verklaart geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
KAPITAAL: het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €),
volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD VIJFENTWINTIG EURO (12.425,00 €),
en verdeeld in duizend (1000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde per aandeel. De
instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius
BOEKJAAR: begint op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar.
RESERVES – WINSTVERDELING: Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrok van de algemene
onkosten van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, eventuele bezoldigingen
van de zaakvoerders en commissarissen, lasten en afschrijvingen van alle aard en alle
voorzieningen die naar goed koopmansgebruik geboden zijn, vormt de zuivere winst van het
boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens één/twintigste voorafgenomen worden tot het vormen van het
wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
Bij vereffening : Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in
verhouding tot hun aantal aandelen, die alle dezelfde rechten hebben, voor zover zij volledig zijn
afbetaald.
BESTUUR- VERTEGENWOORDIGING: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, al dan niet vennoten, te benoemen door de algemene vergadering of in de statuten.
De enige zaakvoerder, of de zaakvoerders, hebben de meest uitgebreide macht om alle daden van
beschikking en bestuur te stellen in het raam van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de statuten en de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover
derden, alsook afzonderlijk op te treden namens de vennootschap als eiser of als verweerder. Elk
der zaakvoerders afzonderlijk beschikt over alle bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur en

 *16305760*
Neergelegd
10-03-2016

0649818341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over de maatschappelijke handtekening van het dagelijks bestuur.
De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meer bijzondere gevolmachtigden naar hun vrije
keuze aanstellen. De taak en de omvang van de machten van deze bijzondere gevolmachtigden
worden door de zaakvoerder of zaakvoerders omschreven in de bijzondere volmacht. Het
uitschrijven van bijzondere volmachten wordt te kennis gegeven aan de overige zaakvoerders voor
het uitschrijven van de volmacht. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering
der vennoten voor de duur vast te stellen door de algemene vergadering. Wordt evenwel als
statutaire zaakvoerder benoemd, voor een onbeperkte duur: de heer DE LAERE Bram, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
- Alle ondernemingen van openbare, private en bijzondere werken, het opmaken van plans en
bestekken, alsmede alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. De groot-en
kleinhandel van bouwproducten, bouwmaterialen, de fabricatie van bouwstoffen, bouwmaterialen,
alsmede het vervoer voor rekening van derden.
- Het bouwen, kopen en verkopen, huren en verhuren, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, van gebouwen, materieel en alle andere eigendommen, in één woord, van alle
verhandelingen welke eigen zijn aan de handel, bouw, de scheepvaart en de transportindustrie, het
kopen en verkopen van gronden en alle financiële verhandelingen. De vennootschap mag ook
belang stellen in uitbatingen. Zij mag optreden als bestuurder of zaakvoerder in
handelsvennootschappen. De vennootschap kan alle handels, financiële, industriële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die de verwezenlijking van het maatschappelijk voorwerp rechtstreeks
of onrechtstreeks in de hand werken.
- Het opmaken van studies en het uitvoeren van opdrachten met betrekking tot industriële
constructies, gebouwen, infrastructuur, technische uitrusting van bouwwerken, structuren,
organisatie, geotechniek, stabiliteit, en diens meer
- Het opmaken van studies en het uitvoeren van opdrachten met betrekking tot werktuigkunde,
elektrotechniek, HVAC, thermodynamica, productietechniek, mechanische constructie, automatisatie,
energietechniek, recycling
- Het opmaken van studies en het uitvoeren van opdrachten met betrekking tot marine constructie,
waterbouw, mijnbouw, scheepsbouw, hydrografie, berging, onderzeese technologie
- Het opmaken van studies en het uitvoeren van opdrachten met betrekking tot operationeel beheer,
costing, productie, logistiek en planning
- Het opmaken van studies en het uitvoeren van opdrachten met betrekking tot integrale
kwaliteitszorg
- Het opmaken van studies, risico analyses en het uitvoeren van opdrachten met betrekking tot
veiligheid, gezondheid, welzijn, milieu en preventie
- Het bestuderen, ontwikkelen en distribueren van software
- Werving en selectie van personeel
- Het ontwerpen, produceren en verdelen van specifieke producten, stoffen, machines,
gereedschappen en technologieën.
- Het optreden als expert, schatter en adviseur in bovenstaande disciplines.
Algemene Activiteiten:
- De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland onroerende goederen verwerven,
vervreemden, huren en verhuren, laten bouwen, verbouwen en uitbaten, evenals alle welk danige
onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met inbegrip van vruchtgebruik,
onroerende leasing of enig ander recht dat de vennootschap de mogelijkheid verleent het goed te
gebruiken.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
houdt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen en
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
dienst verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ontwikkelen kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische en buitenlandse
vennootschappen, instellingen en ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog opgericht moeten worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant, verknocht of
analoog aan het hare, of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel. Zij kan zich ten gunste stellen van dezelfde vennootschappen borg
stellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht. De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met
of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen, in België of in het buitenland die een
gelijkaardig, eenzelvig of aanverwant doel nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel
te bevorderen.
JAARVERGADERING: Ieder jaar, de eerste maandag van september om 20.00 uur, moet een
gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, gehouden worden. Zij moet plaats
hebben op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Ingeval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, moet de vergadering plaats hebben op de
eerstvolgende werkdag.
 Elk aandeel geeft recht op één stem. Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen
of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die een vennoot moet zijn.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welke ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in deze statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, worden uitgenodigd.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Eerste boekjaar; eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het vennootschapsdossier bij de Rechtbank van
Koophandel, en zal lopen tot 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Overname verbintenissen
De verschijners verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
voormeld Wetboek, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


