





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Multi Engineering Group

MEG(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Orlaylaan 10

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op tweeëntwintig
december tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: "Multi Engineering Group",
afgekort “MEG”.
2. De vennootschap is gevestigd te 9140 Temse, Orlaylaan 10.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de naamloze vennootschap “Multi”, met maatschappelijke zetel te 9140 Temse, Orlaylaan 10,
ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen) 0435.912.159;
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Multi Engineering Group B.V.”, met statutaire
zetel te Vlissingen (Nederland) en adres te Visserijkade 99, 4382 ZA, Vlissingen, Nederland,
ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 63642492.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de vennootschap “Multi” voornoemd, zesenzestig euro zevenenzestig cent;
- de vennootschap “Multi Engineering Group B.V.”, voornoemd, twaalfduizend driehonderd
drieëndertig euro drieëndertig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
- de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Multi Engineering Group B.V.”, voornoemd, voor
wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van
vennootschappen, de heer VAN GOEYE, Nicolas, wonende te 9000 Gent, Visserij 17;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Goeye”, met maatschappelijke
zetel te 9150 Kruibeke, Bazelstraat 206, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Gent,
afdeling Dendermonde) 0894.455.509, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin
van artikel 61 § 2 van het Wetboek van vennootschappen, de heer VAN GOEYE, Wouter, wonende
te 9150 Kruibeke, Karel Caluwéstraat 8;
- de gewone commanditaire vennootschap “Shipman”, met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-

 *16326859*
Neergelegd
22-12-2016

0668375827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Niklaas, Hugo Verrieststraat 27, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Gent, afdeling
Dendermonde) 0541.716.789, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel
61 § 2 van het Wetboek van vennootschappen, de heer FIERENS, Niko, wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Hugo Verrieststraat 27 . 
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten wordt aan elk van de voornoemde zaakvoerders volledige
individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in rechte en tegenover derden.
- Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: (i) de burg. CVBA SBB Accountants & Belastingconsulenten, kantoorhoudend te
2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg 158, alsook haar aangestelden en/of werknemers, en (ii)
mevrouw Van de moortel, Gretl, wonende te 2880 Bornem, Meirenstraat 42, aan wie de macht
verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
1. Holding activiteiten, omvattende onder meer :
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, ten gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
2. Administratie en managementactiviteiten, omvattende onder meer :
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in  verband met public relations
en communicatie, het  verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoobeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, beheerder of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfeconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie
en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
- personeelsadministraie, omvattende het beheer van het personeelsbeleid en het voeren van de
loon- en salarisadministratie, dit zowel van het eigen personeel als van het personeel van de
vennootschappen waarin zij participeert.
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
3. De engineering-activiteiten in de ruimste zin van het woord en ondermeer bestaande uit het doen
van opzoekingen en studies slaande onder meer op de inventaris van hulpmiddelen, marketing- en
 uitvoerbaarheids- en rentabiliteitsstudies, detailstudies, het maken van tekeningen, modellen en
ontwerpen vereist voor de uitvoering van projecten, het geven van bijstand bij het aanvragen van
financieringen, offertes, kwaliteitsonderzoeken, de exploitatie zelf, de opleidingen van het personeel,
en het uitoefenen van toezicht, leiding en coördinatie bij de besteding van budgetten, de
inbedrijfstelling van installaties, enzovoort,
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies;
5. Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
6. Alle verrichtingen met betrekking tot kunst in de ruimste zin van het woord zoals onder meer kopen
en verkopen, huren en verhuren, houden, bewaren, laten restaureren, opslaan of vervoeren van
kunstwerken, daaronder onder meer begrepen hedendaagse kunst, schilderijen, beeldhouwwerken,
etsen, tekeningen, gravuren, litho’s, zowel originelen als reproducties, evenals antiek, oude
kunstvoorwerpen en archeologische voorwerpen, met inbegrip van alle aanverwante artikelen zoals
kaders en lijsten en alle toebehoren, in de ruimste zin van het woord
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger .
Zij mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
vennootschappelijk doel of die van aard zijn de realisatie van haar doel te bevorderen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.”
12. Jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om veertien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


