





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : shaping.the.leaf

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Adriaan Brouwerstraat 4

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens  de notulen opgemaakt door Meester Leen Coppejans, notaris te Oudenaarde 24  februari
2016 werd door  :
1) De heer VERSWIJVER Constant Louis Luc, geboren te Gent op 9 februari 1982, ongehuwd,
wonende te Oudenaarde, Adriaan Brouwerstraat 4.
2) Mevrouw DE LOMBAERDE Inge, geboren te Oudenaarde op 19 september 1982, ongehuwd,
wonende te Oudenaarde, Adriaan Brouwerstraat 4
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “shaping.the.leaf” opgericht.
Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming
“shaping.the.leaf”.
Zetel
De zetel bevindt zich te 9700 Oudenaarde, Adriaan Brouwerstraat 4.
De zaakvoerders hebben elk de bevoegdheid om bij eenvoudig besluit, zonder statutenwijziging, de
zetel te verplaatsen in het Vlaamse of Brusselse gewest mits zij deze verandering bekendmaken in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, en om in België of in het buitenland bijhuizen of
agentschappen op te richten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden:
• ontwikkelen, installeren, configureren, assembleren, kopen, verkopen, huren, verhuren,
onderhouden en herstellen van informaticahardware en alle aanverwante toebehoren;
• ontwikkelen, installeren, configureren en onderhouden van beveiligingsmechanismes van
informaticasystemen en -netwerken;
• ontwerpen en onderhouden van websites en webapplicaties;
• beheren van informaticasystemen in de ruimste betekenis;
• advies, bijstand, know-how en uitvoerende diensten verlenen op het vlak van informatica,
informatieverstrekking en informatieverwerking aan bedrijven, instellingen en organisaties van private
of publieke aard;
• organiseren van opleidingen, lessen, symposia, congressen, beurzen of business meetings in
verband met informatica in de ruimste betekenis;
• uitgeven van boeken, handleidingen, syllabi en publicaties op alle vormen van informatiedragers en
via alle vormen van media;
• verstrekken van diensten in de ruimste zin aan uitgevers van boeken, handleidingen, syllabi en
publicaties;
• verstrekken van diensten in de ruimste zin aan reclamebureau's en publiciteitsagentschappen, met
inbegrip van grafische ontwerpers;
• onderzoeken, ontwikkelen, vervaardigen, onderhouden, herstellen en commercialiseren van nieuwe
producten, technologieen en procedes;
• aan- en verkoop en herstelling van kantoormachines, kantoormeubilair en —uitrusting en
elektrische apparaten.

 *16304657*
Neergelegd
25-02-2016

0648995326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het verlenen van advies, know-how, bijstand en uitvoerende diensten in de meest uitgebreide zin
van het woord aan ondernemingen en instellingen (prive, publiek of gemengd) van alle aard, onder
andere op het vlak van bedrijfsmanagement, bedrijfsorganisatie en —strategie op het vlak van
onderzoek en ontwikkeling, aankoopbeleid, productie, logistiek, marketing, administratie, informatica,
personeel, kwaliteitscontrole, alsook de daaraan verbonden diensten, producten en daden van
koophandel;
• Het verlenen van adviezen van technische, commerciele, juridische, financiele of administratieve
aard, met uitzondering van adviezen inzake geldbeleggingen en geldplaatsingen;
Handelingen als vastgoedmakelaar zijn evenwel verboden.
Tevens mag de vennootschap voor eigen rekening en in het kader van het beheer en/of het
valoriseren van haar eigen patrimonium of met het oog op de bezoldiging van haar mandatarissen of
werkende vennoten:
• onroerende goederen verwerven, bouwen, ombouwen en verbouwen, verkavelen, verkopen, in
huur nemen en verhuren of onderverhuren, in concessie geven of er andere zakelijke rechten op
vestigen, valoriseren, vervreemden en ruilen;
• roerende goederen verwerven, verfraaien en restaureren, verkopen, in huur nemen en verhuren of
onderverhuren, in concessie geven of er andere zakelijke rechten op vestigen, valoriseren,
vervreemden en ruilen;
• financiele beleggingen, investeringen en deelnemingen in welke vorm ook verwerven, beheren,
vervreemden en valoriseren.
In het kader van de verwerving van onroerend patrimonium mag de vennootschap alle vormen van
waarborg toestaan op haar eigen goederen.
Tevens is het de vennootschap toegestaan aan haar eigen vennoten leningen toe te staan van uit
haar eigen roerend patrimonium.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in ondernemingen,
instellingen of vennootschappen naar Belgisch of buitenlands recht met een gelijksoortig doel.
De vennootschap mag betrokken zijn in andere ondernemingen, instellingen of vennootschappen
naar Belgisch of buitenlands recht met een gelijksoortig doel, hetzij door participatie, deelneming,
inschrijving, aankoop, optie of door eender welk ander middel.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of
dit geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
Duur
De  vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd te rekenen vanaf 24 februari 2016.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in duizend (1.000)  aandelen zonder vermelding van waarde.
- de heer Verswijver Constant verklaart een inbreng in geld te doen van zestienduizend
zevenhonderd veertig euro (€ 16.740,00) , waarvoor hem negenhonderd (900) aandelen worden
toegekend.
- Mevrouw De Lombaerde Inge verklaart een inbreng in geld te doen van duizend achthonderd zestig
euro (€ 1.860,00), waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend.
Welke aandelen werden volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Welk bedrag overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen vòòr de oprichting
van de vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, geopend bij AXA Bank onder nummer BE69 7512 0791 3678.
Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, benoemt de algemene vergadering onder de vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap. De algemene vergadering is bevoegd om
de vaste vertegenwoordiger te allen tijde te ontslaan. In dat geval is zij verplicht tezelfdertijd te
voorzien in zijn vervanging.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
Interne bevoegdheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
Tegenstrijdige belangen
Indien een zaakvoerder bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing,
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijk aard heeft, dat strijdig is met een
besluit of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is hij gehouden te handelen
conform artikel 259 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
Indien hij de enige zaakvoerder is mag de beslissing slechts genomen of de verrichting slechts
gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Een zaakvoerder, die de bovenvermelde regels miskent, kan aansprakelijk gesteld worden.
Ontslag door de zaakvoerder
De zaakvoerder die vrijwillig ontslag wil nemen moet ten minste twee maanden op voorhand, op
straffe van schadevergoeding, zijn voornemen te kennen geven aan de eventuele andere
zaakvoerders en aan de vennoten.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien en hij is daartoe op straffe van schadevergoeding verplicht.
Het ontslag behoeft geen aanvaarding.
Opvolging van de zaakvoerder
Wanneer wegens overlijden of om een andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt of moet
neerleggen, zullen de overblijvende zaakvoerder(s) of bij ontstentenis de vennoot, die het grootst
aantal aandelen bezit, binnen de maand na het overlijden of het neerleggen van de functie, een
bijzondere algemene vergadering bijeenroepen die ofwel een nieuwe zaakvoerder zal benoemen,
ofwel het bestuur aan de overblijvende zaakvoerder zal toevertrouwen.
Controle
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, wordt, zo de wettelijke bepalingen de  benoeming van een
commissaris voorzien opgedragen aan ten minste één commissaris-revisor, benoemd door de
algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Indien geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controle bevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
Jaarvergadering
Ieder jaar zal op de eerste zaterdag van de maand juni om 14u een jaarvergadering gehouden
worden op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
Vertegenwoordiging op de vergadering
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot, mits voorlegging van een bijzondere geschreven volmacht.
De regelmatig genomen besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook
voor onbekwamen, de afwezigen en diegenen die tegenstemden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens wettelijke en/of statutaire beperkingen.
Boekjaar - inventaris – jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder, overeenkomstig de wet, een inventaris op alsmede de jaarrekening. Deze laatste
bestaat uit de balans, de resultaatrekening en de toelichting, die één geheel vormen. Deze stukken
worden neergelegd en eventueel bekendgemaakt overeenkomstig de alsdan geldende wetten.
De zaakvoerder stelt bovendien, indien vereist, een jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid.
De jaarrekening wordt goed- of afgekeurd door de algemene vergadering.
Daarna besluit de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s) en eventueel commissarissen.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten, noodzakelijke provisies
en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds
verminderd wordt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Ontbinding
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door de algemene vergadering beraadslagend met inachtneming van de vereisten voor de
statutenwijziging.
De vennootschap blijft na de ontbinding van rechtswege voortbestaan als rechtspersoon voor de
vereffening, tot aan de sluiting ervan.
Benoeming van de vereffenaar
Bij de ontbinding van de vennootschap, is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar met volledige
vereffeningsbevoegdheid, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De benoeming van de
vereffenaar moet gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
Bevoegdheid van de vereffenaar
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
Overgangsbepalingen
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op 24 februari 2016 en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
B. Benoemingen
1) Wordt benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer
Verswijver Constant, voornoemd.
Die aanvaardt onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
2) Overeenkomstig de vennootschappenwet wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap na de oprichting en vòòr de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


