





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GOLDCREST CORP. BELGIQUE

Place des Guillemins 2
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Philippe BOSSELER, de résidence à Arlon, le 16 août 2016, non encore
enregistré, il résulte qu'a été constituée une société privée à responsabilité limitée ayant les
caractéristiques suivantes:
1) FONDATEUR
Monsieur JARA RIOS Francisco Andrés, de nationalité chilienne, domicilié à Montenegro 1075 Dpto
414, Nunoa, Santiago (Chili).
2) FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée «
GOLDCREST CORP. BELGIQUE ».
3) SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4000 Liège, Place des Guillemins, 2.
4) OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, la production, la transformation, la taille et le
design, l'orfèvrerie, l'importation, l'exportation et le commerce en gros et en détail ainsi que la
représentation de tous articles de bijouterie, de montres, de pierres précieuses et/ou semi-
précieuses, de diamants (y compris brut), de métaux précieux (y compris l'or sous forme d’alluvion,
pépites et lingots) et au sens le plus large de tous articles de joaillerie.
La société peut accomplir toutes opérations, généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social.
La société peut aussi détenir des droits de propriété intellectuelle en relation avec l'objet qui précède,
notamment des marques et brevets.
Elle peut également s'intéresser par toute voie, notamment la prise de participation directe ou
indirecte, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés belges ou étrangères, analogues ou
connexes, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise et administrer,
développer et gérer cette détention de participations.
La société peut notamment acquérir par souscription, achat et échange ou de toute autre manière de
même qu'elle peut transférer par voie de vente, échange, ou autrement, tous titres, actions,
obligations négociables ou non, certificats de dépôt et autres instruments de dette et, plus
généralement, toutes valeurs mobilières et tous instruments financiers émis par toute entité publique
ou privée quelconque.
La société peut également acquérir, détenir, investir dans, développer, céder, gérer, accorder des
licences ou sous-licences sur tous droits de propriété intellectuelle de toute nature de même qu'elle
peut créer, gérer, développer et céder un portefeuille composé de tels droits.
La société peut encore effectuer toutes opérations commerciales, financières, techniques ou autres
opérations et transactions généralement quelconques, et ce y compris dans le domaine de
l'immobilier, lesquelles sont, directement ou indirectement liées à son objet ou que la société estime
utiles à l'accomplissement ou au développement de son objet.

 *16316924*
Déposé
17-08-2016

0660949585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est autorisée à contracter des emprunts pour son propre compte et à accorder tout
cautionnement ou garantie.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur d’autres
sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
5) DUREE
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée de nonante-neuf (99) ans.
Elle peut être prorogée ou dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale, prise
comme en matière de modification des statuts.
Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme excédent sa durée.
6) CAPITAL
Le capital social est fixé à la somme de trente mille euros (30.000 EUR). Il est divisé en trente parts
sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/trentième de l'avoir social.
Il est entièrement libéré.
7) FORMATION DU CAPITAL
Les trente (30) parts sociales ont été souscrites  par l'associé unique, en espèces, au prix de mille
euros (1.000 EUR) chacune, soit pour trente mille euros (30.000 EUR).
Le comparant a déclaré que chacune des parts ainsi souscrites est entièrement libérée par un
versement en espèces qu'il a effectué à un compte spécial éouvert au nom de la société en
formation auprès de  ING de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une
somme d’au moins trente mille euros (30.000 EUR).
Une attestation de l'organisme dépositaire datée du 2 août 2016 a été remise au notaire soussigné
conformément à l’article 224 du Code des sociétés.
8) GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'assemblée
générale.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires et utiles à l'accomplissement de l'objet de la société sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.
9) EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
10) ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale annuelle des associés se réunit chaque année le premier février à quatorze
heures au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels.
Aussi longtemps que l'assemblée ne comporte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale sont consignées
dans un registre tenu au siège social.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige;
elle doit l'être sur la demande des associés représentant ensemble le cinquième du capital social.
Les assemblées ordinaires et extraordinaires se tiennent au siège social ou dans tout autre endroit
indiqué dans la convocation.
Les assemblées générales sont convoquées par un gérant. Les convocations contiennent l'ordre du
jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours francs au moins
avant l'assemblée; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
S'il y a plusieurs associés, l'assemblée générale délibère et prend des résolutions valablement quelle
que soit la partie présente ou représentée du capital social, sauf dans les cas où la loi exige un
quorum de majorité plus important.
Les résolutions sont prises par l'assemblée générale, à la majorité des voix, à moins que la loi exige
une majorité spéciale.
Chaque part donne droit à une voix.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

11) REPARTITION DES BENEFICES    
L'excédent favorable du compte de résultat, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice net, il est d'abord prélevé cinq pour cent pour la constitution de la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve dépasse le dixième du capital social. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du bénéfice; elle peut décider d'affecter tout
ou une partie du solde à la formation d'un fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation dans le respect
des articles 617 et 619 du Code des sociétés.
Les dividendes sont payés aux époques et aux endroits fixés par la gérance.
12) BONI DE LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments. Le
ou les liquidateurs désigné(s) entrent en fonction dès confirmation ou homologation de sa
désignation par le tribunal, conformément à l’article 184 du Code des sociétés.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts
libérées en proportion moindre, soit par des remboursements préalables en espèces ou en titres, au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
  Le surplus de l'actif est remboursé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent,
chaque part conférant un droit égal.
13) DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le comparant a pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de
l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société acquerra
la personnalité morale:
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et se
terminera le trente et un décembre deux mil seize.
2. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira le premier février deux mil dix-sept.
3. Nomination d’un gérant non statutaire
Le nombre de gérant est fixé à un.
Est appelé à cette fonction:
Monsieur JARA RIOS Francisco Andrés, de nationalité chilienne, domicilié à Montenegro 1075 Dpto
414, Nunoa, Santiago (Chili). Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société
sans limitation de sommes.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
par le fondateur au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société
présentement constituée, par décision de la gérance, qui sortira ses effets à compter de l’acquisition
par la société de sa personnalité juridique.
4. Commissaire
 Le comparant décide de ne pas nommer de commissaire.
 
Pour extrait analytique conforme délivré aux fins d'insertion dans les annexes du Moniteur belge.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte de constitution.
 
 
 
 
                                                                                                    Philippe BOSSELER - Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


