





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRO CORPO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brouwerslaan 1

2110 Wijnegem

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel op 9 maart 2016,
neergelegd ter registratie, dat er door: 
de Heer DANCKAERT, Bert Cyriel José, geboren te Aalst op 30 september 1968,
rijksregisternummer 68.09.30 357-40, uit de echt gescheiden, wonende te 9000 Gent, Patijntjestraat
205.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “PRO
CORPO”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste
(1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2110 Wijnegem, Brouwerslaan 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-Schoonheidsverzorging
-Sauna’s, Solaria, baden, enz…
-Contactbemiddelingsbureaus
- uitbaten van een speelzaal;
- het uitbaten van horecagelegenheden
- Diensten ivm het lichamelijk welzijn zoals verleend in inrichtingen voor thaloassotherapie,
kuuroorden, turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons
- consulting, verkoop en begeleiding van telecomdiensten in de meest uitgebreide zin van het woord;
- Overige persoonlijke diensten
- im- en export, groot- en kleinhandel, installeren distributie van dranken, etenswaren en horeca
artikelen en diensten in de meest uitgebreide zin van het woord;
- algemene verbouwing en veranderingswerkzaamheden voor binnenhuis in de meest ruime zin van
het woord; optreden als makelaar, handelaar en bemiddeling in roerende en onroerende handel,
immobiliën en alle soorten van vastgoed; alle soorten dakbedekking van daken in het bijzonder rieten
daken, aanleg van bestratingen en verhardingswerken alsmede tuinaanleg, dit alles in de ruimste zin
van het woord;
- de aankoop, de verkoop, groot- en kleinhandel, im-en export, de vervaardiging, de verwerking, de
uitvoer, de invoer, de verdeling, de vertegenwoordiging, de makelarij, de commissie, de uitwisseling,
en de handel in al zijn vormen van informaticamateriaal, computers, elektronische- en huishoudelijke

 *16305754*
Neergelegd
10-03-2016

0649822794

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikelen, roerende goederen en meubels, bloemen, planten, tuinmaterialen, personenwagens nieuw
en gebruikt, vrachtwagens nieuw en gebruikt, toestellen voor de civiele bouwkunde, motoren, fietsen,
boten, caravans, mobilhomes, aanhangwagens en andere nieuwe en tweedehandsvoertuigen,
banden en binnenbanden, brandstoffen, smeermiddelen, ferro metalen en non ferrometalen,
tweedehands goederen, accessoires en wisselstukken voor auto’s en andere voertuigen, het smeren
en het onderhoud, het verhuren met en zonder chauffeur, de vervaardiging van de bovenvermelde
auto’s en voertuigen, voertuigen en wisselstukken, het uitbaten van een garage of van
servicestations, de vertegenwoordiging van Belgische of buitenlandse bedrijven uit de auto-industrie,
de bouw, de inrichting, de uitbating, de aankoop, de verkoop en de verhuur van parkings, garages,
opslagplaatsen en loodsen, de organisatie van een zaal voor de verkoop van tweedehands
goederen, en artikels en goederen die volledig of gedeeltelijk beschadigd zijn door de tijd en door het
gebruiken van deze goederen;
- de handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, en met ieder mogelijke distributiemethode,
van alle consumptiegoederen, onderhoudsgoederen, en voorzieningen en van alle algemene
willekeurige goederen, over te gaan tot alle onderzoeken, studies, werken om de aanpassing en de
invoering van industriële en commerciële ondernemingen, alsook van privé-bedrijven te bevorderen,
te verwezenlijken ofte vergemakkelijken, op de Europese markt en op de wereldmarkt; alle
transacties behandelen, voor andermans rekening, of in de hoedanigheid van agent of makelaar, die
van dien aard zijn dat ze de economische activiteit van de Europese landen versterken evenals de
economische banden tussen deze landen, en de banden met de overzeese gebiedsdelen of de
landen op andere continenten. Dit omvat ook het zoeken naar afzetmarkten en
bevoorradingsbronnen, octrooien, licenties of andere intellectuele rechten, het aanbieden van
diensten van welke aard dan ook, in het bijzonder de installatie van bureaus, het vertalen, het
produceren, het verlenen van advies, het aanbieden van gebruikersdiensten inzake publiciteit en op
gebieden die betrekking hebben op promotie en communicatie in al hun vormen, het onderzoeken,
bedenken, creëren, bestuderen, ontwikkelen, organiseren en aanwenden van alle programma’s of
publicitaire campagnes, in het
algemeen: alle prestaties verrichten die nuttig zijn voor de goede werking van een onderneming,
ofwel alleen, ofwel in samenwerking met derden, in welke hoedanigheid dan ook;
- alle nationale en internationale transportoperaties, besteldiensten, de verdeling van pakketjes;
- alle werken rond metalen constructies en metalen kunstwerken, ateliers voor de vervaardiging van
stalen geraamtes en voor koperslagerwerk; waterbouwkundige werken, en industriële leidingen, het
plaatsen van diverse leidingen, het autogeen lassen, het monteren;
- monteren en onderhouden en elektromechanische uitrustingen, onderzoek rond elektrische
industriële installaties, het leveren en monteren van elektrische industriële installaties, het installeren
van steigers, het installeren van thermische isolatie en geluidsisolatie, het plaatsen van hekwerken,
graafwerkzaamheden, het plaatsen van siersmeedwerk, van luiken en van fabrieken van metalen
ramen en deuren en van kunststoframen en kunststofdeuren, het inrichten van pompstations en
centrifugestations, bestratingsbedrijven; laad- en loswerken op welk gebied dan ook, laden, lossen,
slopen.
- De onderneming kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die in verband staan met
de sociale doelstellingen en van de onderneming. Ze kan zich op alle mogelijke manieren
interesseren voor alle zaken, bedrijven of ondernemingen die een vergelijkbare, gelijkaardige of
verwante doelstelling nastreven of die van dien aard zijn dat ze bevorderlijk zijn voor de ontwikkeling
van de onderneming, dat ze de onderneming grondstoffen kunnen verschaffen of de afzet van haar
producten kan vergemakkelijken. In het bijzonder als import en export van auto’s, onderdelen nieuw
tweedehands.
- plaatsen van antival beveiligingssystemen voor glazenwassers en andere vluchtladders, alle
mogelijke elektriciteitswerken, algemene bouwonderneming voor nieuwbouw, verbouwing en
restauratie, verhuur van bouwmaterialen en materieel, aan en verkoop, beheer en verhuur,
onderhoud en bemiddeling met betrekking tot bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, aan-
en verkoop, import en export, huur en verhuur, groot- en kleinhandel van
speelgoed, snoep en suikerwaren, artikelen in hout, geschenk, school en tuinartikelen.
- Deze opsomming is niet limiterend; zodat de vennootschap alle mogelijke commerciële activiteiten
mag uitoefenen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand maart om 20u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa¬menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de Heer DANCKAERT Bert Cyriel José, wonende te 9000 Gent,
Patijntjestraat 205, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit
dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders
over beslist
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De comparant stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Tuymans BVBA, met zetel te 2390 Malle, Hoogstraatsebaan 192 bus 3, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


