





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cadmes Enterprise Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Derbystraat 23 C

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Benoit LEVECQ, te Herk-de-Stad, op 15 maart 2016, blijkt dat de
besloten vennootschap naar Nederlands Recht “Cadmes Holding B.V.”, met zetel te Nederland, 5216
TV ’s-Hertogenbosch (Nederland), Brabantlaan 3, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer
van Koophandel van Brabant onder nummer 17234858, vestigingsnummer 000017531950, gekend
onder KBO nummer 0650.552.175, een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: Cadmes Enterprise Services
Zetel: 9051 Gent - Derbystraat 23 C
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
-  Het ontwerpen, installeren, verkopen en onderhouden van hard- en software;
- Het verlenen van diensten aan ondernemingen, in het bijzonder, het verlenen van
managementsdiensten, het geven van adviezen en het bemiddelen op het gebied van hard- en
software;
- Het deelnemen en/of het beheer voeren over ondernemingen met een soortgelijk of aanverwant
doel.
Zij kan haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel persoonlijk als bij middel van
onderaanneming, voor eigen rekening als voor rekening van derden, waar, op alle manieren en
volgens de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
Zij kan zowel in België als in het buitenland, en in het algemeen, alle handels- of burgerlijke
verrichtingen stellen die op welke wijze ook verband houden met haar maatschappelijk doel of die de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
Zij mag alle beleggingen doen, zowel roerende als onroerende, en belangen nemen bij wijze van
associatie, inbreng of fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze
in alle, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen, en alle welkdanige
zekerheden verlenen voor rekening van derden.
Zij mag eveneens de functie van bestuurder of van vereffenaar in alle welkdanige vennootschappen
uitoefenen.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
Wordt voor onbepaalde duur tot statutair zaakvoerder benoemd :
De besloten vennootschap naar Nederlands Recht “Cadmes Holding B.V.”, met zetel te Nederland,
5216 TV ’s-Hertogenbosch (Nederland), Brabantlaan 3, ingeschreven in het handeslregister van de
Kamer van Koophandel van onder nummer 17234858, vestigingsnummer 000017531950, gekend
onder KBO nummer 0650.552.175.
Alhier vertegenwoordigd zoals voormeld, heeft zij haar opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets

 *16306400*
Neergelegd
18-03-2016

0650585928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bevoegheden van de zaakvoerders:  De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene
vergadering bevoegd is.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.  Het
bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Externe vertegenwoordiging:  De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij
afzonderlijk kunnen optreden.
Jaarvergadering:  Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de eerste woensdag van de maand mei om tien uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op
zaterdag, op hetzelfde uur.  De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een
andere plaats in België zoals aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.  Wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen.  Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke
vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en
drager van een schriftelijk volmacht.  De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene
vergadering, om aangehecht te worden aan de notulen van de vergadering.  De vennoten kunnen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld. 
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.  Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.  Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand
zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de
overeenkomst tot inpandgeving.
Boekjaar: Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december.
Winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening:  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.  Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.  Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal:  Op het volledige kapitaal werd ingeschreven in geld en
werd door voornoemde oprichter volledig volstort. De instrumenterende notaris bevestigt dat het
bedrag van volstorting, zijnde 18.600,00 EUR, conform artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening. Het door de financiële instelling
verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en zal in zijn dossier worden bewaard.
Benoeming vaste vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 12 van de statuten
Is hier tussengekomen de bestuurder van voormelde besloten vennootschap naar Nederlands Recht
“Cadmes Holding B.V.: voornoemde heer SCHELLINGS Winifred Gertrudis Franciscus, die beslist
als vaste vertegenwoordiger van de besloten vennootschap naar Nederlands Recht “Cadmes
Holding BV” aan te stellen: voornoemde heer SCHELLINGS Winifred Gertrudis Franciscus, geboren
te Valkenburg-Houthem op 3 januari 1947, wonende in Nederland te 3739 NA Hollandsche Rading,
Graaf Floris V weg 4, hetgeen hij aanvaardt en meedeelt dat niets zich hiertegen verzet. Het
mandaat van de vaste vertegenwoordiger is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden afgesloten op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal worden gehouden worden in 2017.
Overname van verbintenissen: Alle verbintenissen die werden aangegaan, evenals de verplichtingen
die eruit voortvloeien, en alle activiteiten die werden ondernomen in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, zowel vóór de ondertekening van deze akte en meer bepaald sinds 1
maart 2016, als gedurende de periode begrepen tussen de datum van deze akte en de datum van
het neerleggen van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, worden
overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap.
Bijzondere volmacht: Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan Van Havermaet
Groenweghe Belastingconsulenten, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, om de
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de
formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties
en erkenningen, enzovoort.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
notaris Benoit LEVECQ
Uittreksel opgemaakt vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


