





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gemini Film Works

(afgekort) : GFW

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kerkeveldstraat 103

1020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel (Laken)

Uitrekstel uit de oprichtingsakte van 01/03/2016
Op heden 01 maart 2016 zijn de partijen overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de
vorm van een gewone comman-ditaire vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Gemini Film Works.De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kerkeveldstraat 103 1020 Laken
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Consulting inzake en ontwikkeling van vorm en design van producten, goederen en diensten en hun markting
- Production design en productieontwerp van film en televisieprogramma’s
- Productie van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms
- Activiteiten van decorateur-etalagisten
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, n.e.g.
- Ontwerp en bouw van podia
- Beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten
- Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of over
bedrijven, films met educatieve  inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips
- Productie van bioscoopfilms
- Productie van televisieprogramma's
- Activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel
- Verhuur van decors
- Reclamebureaus
- Distributie (verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden, maar niet aan het
publiek
 - Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn : reserveren, afleveren, opslaan, enz.
- Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek
- Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties
- Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater
  
In verband met voormeld doel mag de vennootschap alle verrichtingen en verhandelingen doen zoals de

 *16306812*
Neergelegd
23-03-2016

0650716679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oprichting, installatie, herstelling, onderhoud en verbetering ervan. De vennootschap kan zowel in binnen- als
buitenland optreden als koper, verkoper of tussenpersoon. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.Zij mag alle industriële, commerciële,
burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit
geheel of gedeeltelijk in andere vennootschappen reeds opgericht of nog op te richten inbrengen, en in het
algemeen alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.Deze
opsommingen zijn geenszins limitatief en dienen in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd.Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.Het doel van de vennootschap kan
enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met unanimiteit
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
- De beherende vennoten
Deze zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 - De stille vennoten
Deze zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden
De beherende vennoot is Tomas Leyers wonende Kerkeveldstraat 103 1020 Laken geboren te Zeist op 4
Oktober 1970. Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een 100 aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur
benoemd :
1.            Tomas Leyers wonende Kerkeveldstraat 103 1020 Laken geboren te Zeist op 4 Oktober 1970 Hij
verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd zijn.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.De enige zaakvoerder vertegenwoordigt
alleen de vennootschap in en buiten rechte.De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op 30
juni, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.  In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 01/03/2016 en het eindigt op 31/12/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen.
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden.
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Tomas Leyers
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


