





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lone Wulf Racing

(afgekort) : LWR

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heiplasstraat 51

9340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lede

Uittreksel van de oprichtingsakte opgestelde te Lede de dato 18 januari 2016.
 
De ondergetekenden,
-Van Damme Stef, ongehuwd, wonende te 9300 Aalst, Koeistraat 15, geboren op 25 december 1989.
-Vekemans Christof, ongehuwd, wonende te 9340 Lede, Heiplasstraat 51, geboren op 14 november 1988.
-Vekemans Erik, gehuwd met mevrouw Marlies Buyl, wonende te 9308 Hofstade (Aalst), Zijpstraat 74, geboren
op 2 juli 1961.
hebben onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden, een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht met volgende statuten:
 
1 Hoofdstuk I: Naam, rechtsvorm, zetel, duur
 
Artikel 1.
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam Lone Wulf Racing, afgekort LWR. De vereniging wordt
opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging zonder
winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9340 Lede, Heiplasstraat 51, in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
De zetel kan worden overgebracht naar elke andere plaats van deze agglomeratie bij beslissing door de raad van
bestuur.
 
Artikel 3.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
2 Hoofdstuk II: Doel
 
Artikel 4.
De vereniging heeft tot doel het bevorderen van de autosport, het steunen van piloten, het organiseren van
activiteiten die daarmee verband houden en het uitgeven van informatie over autosport.
 
De vereniging mag alle daden stellen die de financiering van de autosport tot doel hebben. Hiertoe zal de

 *16302131*
Neergelegd
24-01-2016

0646919130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen (niet limitatieve opsomming):
-Het organiseren van eetfestijnen;
-Het aantrekken van sponsors;
-Deelnemen aan beurzen.
 
De vereniging mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen. Ze mag hiertoe
alle nodige en nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van haar doelstellingen. Zij kan inzonderheid haar medewerking verlenen en
deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt.
 
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken. Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen die voor de
realisatie van haar doelstellingen wenselijk en nuttig zijn.
 
 
3 Hoofdstuk III: Lidmaatschap
 
Sectie 1: Leden
 
Artikel 5.
Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. Alle natuurlijke personen en rechtspersonen
kunnen als lid aanvaard worden. De oprichters van de vereniging zijn de eerste leden.
 
Om als lid door de raad van bestuur aanvaard te kunnen worden, richten de kandidaat-leden een schrijven met
hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de raad van bestuurd. De raad van bestuur zal op haar eerst
volgende vergadering beslissen over de aanvaarding. De raad van bestuur beslist met gewone meerderheid der
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen, over de aanvaarding. Bij staking der stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend. De raad van bestuur moet haar beslissing motiveren.
 
Artikel 6.
De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden. Het ontslag wordt schriftelijk ingediend, gericht aan
de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag gaat in 14 dagen na ontvangst van het schrijven.
 
Artikel 7.
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement, onbekwaamheid of vereffening.
 
Artikel 8.
Leden kunnen slechts uitgesloten worden door de algemene vergadering, die de beslissing moet nemen met een
twee derden meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Op vraag van het betrokken lid, wordt het voorafgaandelijk gehoord. De beslissing gebeurt bij geheime stemming
en moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 9.
De leden zijn voorlopig niet verplicht een aansluitingsrecht of een bijdrage te betalen. Zij zullen zich inzetten voor
de vereniging met hun bekwaamheid en toewijding.
 
De algemene vergadering kan evenwel beslissen dat de leden verplicht zullen zijn een aansluitingsrecht of een
bijdrage te betalen. Deze beslissing treedt in werking vanaf één januari van het jaar volgend op de algemene
vergadering die zulks heeft beslist.
 
Artikel 10.
Uitgesloten of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van
de vereniging. Een uitzondering op die regel betreffen de ‘inbreng met recht op terugname’ welke door het
uitgesloten of uitgetreden lid werd gedaan.
 
 
Sectie 2: Toegetreden leden
 
Artikel 11.
Elkeen kan een aanvraag indienen bij een lid van de raad van bestuur om als toegetreden lid aanvaard te
worden. De aanvraag kan mondeling of schriftelijk gebeuren.
 
De raad van bestuur zal op haar eerstvolgende vergadering beslissen over de aanvaarding. De raad van bestuur
beslist autonoom en moet haar beslissing niet motiveren. De beslissing wordt genomen met gewone
meerderheid der stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
4 Hoofdstuk IV: Algemene vergadering
 
Sectie 1: Bevoegdheid
 
Artikel 12.
De algemene vergadering bestaat uit alle leden.
 
De algemene vergadering is exclusief bevoegd voor:
-de wijziging van de statuten;
-de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
-de kwijting aan de bestuurders;
-de goedkeuring van de begroting en jaarrekening;
-de ontbinding van de vereniging;
-de uitsluiting van een lid.
 
 
Sectie 2: Organisatie
 
Artikel 13.
De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen en dit ten laatste binnen zes maanden
volgend op ieder boekjaar. Dag, uur en plaats van de samenkomst wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering wordt bij gewone brief bijeengeroepen, namens de raad van bestuur door de
voorzitter, ten minste acht dagen voor de datum van de algemene vergadering. De bijeenroeping bevat de
agenda.
 
De raad van bestuur is verplicht om een algemene vergadering bijeen te roepen indien minstens één vijfde van
de leden hierom verzoeken.
 
Elk voorstel dat ondertekend is door ten minste één twintigste van de leden moet op de agenda worden
geplaatst.
 
Artikel 14.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door het oudste aanwezige lid van de raad van bestuur.
 
Ieder lid beschikt in de algemene vergadering over één stem. Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een ander lid krachtens een geschreven volmacht. Één lid kan maximum twee
volmachten dragen.
 
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij alle
bestuurders aanwezig zijn op de algemene vergadering en unaniem akkoord gaan.
 
Artikel 15.
De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke bepalingen,
genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 16.
Van de beslissingen worden notulen opgesteld, die bewaard worden in het notulenregister op de
maatschappelijke zetel. Alle besluiten zijn voor de leden en de derden niet met een gerechtvaardigd belang ter
inzage beschikbaar op de maatschappelijke zetel.
 
 
5 Hoofdstuk V: Raad van bestuur
 
Sectie 1: Benoeming, ontslag en afzetting bestuurders
 
Artikel 17.
De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie personen. Als evenwel slechts drie personen lid zijn van de
vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager
zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
 
Artikel 18.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering uit de kandidaten die door de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden voorgesteld. De raad van bestuur bepaalt de criteria waaraan de kandidaten moeten voldoen.
 
Artikel 19.
De bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde duur. Ze kunnen onbeperkt herbenoemd worden. Hun
opdracht eindig t op de gewone jaarvergadering gehouden in het verjaardagsjaar.
 
Artikel 20.
Indien een bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit schriftelijk mee aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Het ontslag gaat in vanaf de datum van de ontvangst van het schrijven.
 
Indien door het ontslag het aantal bestuurders daalt onder de in artikel 17 vermelde minima, heeft het ontslag
maar uitwerking als de algemene vergadering een opvolger heeft gekozen. In dat geval roept de voorzitter de
algemene vergadering, die moet beslissen over de opvolging, binnen de maand, te rekenen vanaf ontvangst
ontslagbrief, samen.
 
Artikel 21.
De algemene vergadering kan ten allen tijde een bestuurder uit zijn mandaat ontzetten. De beslissing tot afzetting
moet gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden.
 
Artikel 22.
Zowel beslissingen tot benoeming als beslissingen tot afzetting worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
 
 
Sectie 2: Bevoegdheid
 
Artikel 23.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De raad van bestuur is bevoegd voor alles voor zover dit niet uitdrukkelijk
door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering is voorbehouden.
 
 
Artikel 24.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden gezamenlijk uit. De bestuurders kunnen de taken onderling
verdelen, zonder dat deze verdeling aan derden kan worden tegengeworpen, zelfs indien ze bekend gemaakt is.
 
 
Artikel 25.
De raad van bestuur kunnen gevolmachtigden van de vereniging aanstellen. Allen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging
binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenstelbaar zijn aan derden
overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
De machtiging kan op om het even welk ogenblik, zonder enige motivering, door de raad van bestuur worden
ingetrokken.
 
Indien de raad van bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, oefenen deze personen
hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
 
Sectie 3: Organisatie
 
Artikel 26.
De raad van bestuur vergadert minstens één maal per jaar en zo dikwijls als het belang van de vereniging dit
vereist, op bijenroeping door de voorzitter. Indien minstens twee derde van de bestuurders hierom verzoeken is
de voorzitter gehouden de raad van bestuur bijeen te roepen. De bijeenroeping gebeurt schriftelijk. Alle
bestuurders worden minstens 7 dagen tevoren voor de raad van bestuur opgeroepen. De agenda wordt bij de
oproepingsbrief gevoegd.
 
Artikel 27.
Ieder bestuurder beschikt in de raad van bestuur over één stem. Elk bestuurder kan zich op de raad van bestuur
laten vertegenwoordigen door een ander bestuurder krachtens een geschreven volmacht. Één bestuurder kan
maximum 2 volmachten dragen.
 
Artikel 28.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen genomen. Bij staking der stemmen
is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De raad van bestuur kan geldig beslissen ongeacht het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige bestuurders.
 
Artikel 29.
Van de beslissingen van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt en ondertekend door de voorzitter.
Deze notulen worden bewaard in een notulenregister dat op de zetel van de vereniging ter inzage zal zijn van de
leden.
 
 
6 Hoofdstuk VI: Begroting en jaarrekening
 
Artikel 30.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van de
oprichting tot 31.12.2016.
De raad van bestuur maakt de jaarrekening van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgend
boekjaar op. Beide documenten worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering. Deze
algemene vergadering komt samen binnen de zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar.
 
Artikel 31.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
bepalingen.
 
 
7 Hoofdstuk VII: Ontbinding – bestemming netto-actief
 
Artikel 32.
De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan maar geldig beslissen over de ontbinding als twee derden van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Ingeval er minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient
een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen. Deze tweede vergadering kan geldig beslissen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien
dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing tot ontbinding dient genomen te
worden met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen der aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 33.
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid.
 
Artikel 34.
Ingeval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het
overblijvend netto-actief overgedragen aan een instelling of vereniging met gelijkaardig doel, aan te duiden door
de algemene vergadering
 
 
8 Hoofdstuk VIII: Slotbepalingen
 
Artikel 35.
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
 
9 Hoofdstuk IX: Eerste algemene vergadering
De algemene vergadering wordt gehouden op 18 januari 2016 en heeft tot bestuurders benoemd:
1. Vekemans Christof, geboren op 14 november 1988 te Aalst, wonende te 9340 Lede, Heiplasstraat 51.
2. Van Damme Stef, geboren op 25 december 1989 te Aalst, wonende te 9300 Aalst, Koeistraat 15.
 
Allen voornoemd, en die verklaren hun functie te aanvaarden.
 
Eerste vergadering van de raad van bestuur
De beheerders hebben aangesteld tot:
Voorzitter: de heer Vekemans Christof
Penningmeester: de heer Van Damme Stef
 
Allen eveneens voornoemd, en die eveneens verklaren te aanvaarden.
 
Opgemaakt te Lede op 18 januari 2016 in twee originele exemplaren waarvan één exemplaar bedoeld is voor het
verenigingsdossier gehouden ter griffie van de rechtbank van koophandel en één exemplaar voor het interne
dossier van de vereniging, gehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Voor eensluitend uittreksel,
 
 
Christof Vekemans; Stef Van Damme; Erik Vekemans.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


