





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Papegaaien-opvang-vlaanderen

(afgekort) : papegaaien-opvang-vlaanderen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bovenbergstraat 9

3020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herent (Veltem-Beisem)

Ondernemingsnummer:
Benaming : Papegaaienopvang Opvang Vlaanderen
Rechtsvorm: Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zetel: Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem Beisem
Onderwerp akte: oprichting
TITEL I VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
-Mevrouw Deschouwer Axana Nelly Francine(rijksregisternummer: 96.02.19-
250.46   ) wonende te Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem-
Beisem, geboren op 19 februari 1996 te Leuven, nationaliteit Belg
-De heer De Coninck Mike (rijksregisternummer: 93.05.04-
349.64 ) wonende  te  Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem-
 Beisem, geboren op 04 mei 1993 te Bonheiden, nationaliteit Belg
-De heer Deschouwer Patrick (rijksregisternummer 74.05.24-
095.95) wonende te Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem-
Beisem, geboren op 24 mei 1974 te Vilvoorde, nationaliteit Belg
-De heer Deschouwer Francis (rijksregisternummer 51.02.18-
001.59) wonende te Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem-
Beisem, geboren op 18 februari 1951 te Etterbeek, nationaliteit Belg
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni 1
921 gewijzigd door de wet van 2mei 2002, onder de voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als v
olgt luiden:
 
TITEL II NAAM//ADRES//DOEL//DUUR
Artikel 1-Naam
De vereniging draagt als naam: Papegaaien Opvang  Vlaanderen. Deze naam moet voorkomen in alle akten, fact
uren, aankondigingen…van de vereniging, voorafgegaand of gevolgd door de afkorting V.Z.W. of het begrip vere
niging zonder winstoogmerk
Artikel 2-adres
De zetel van de vereniging is gevestigd Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem Beisem, gerechtelijk arrondissement Le
uven. De maatschappelijke zetel kan verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze de regels in ac
ht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Artikel 3-Doel
De vereniging heeft als doel het opvangen, herbergen, verzorgen en plaatsen van verloren, verwaarloosde, in be
slag genomen, verbeurdverklaarde of verlaten dieren, de rechtstreekse of onrechtstreekse aanverwante bezighe
den daartoe. Daarnaast kan de V.Z.W. aan alle activiteiten deelnemen die bijdragen tot de verwezenlijking van d

 *16303124*
Neergelegd
04-02-2016

0647794407

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eze doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten 
en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor verwezenlijking van de niet-
winstgevende doelstellingen. Zij kan ondermeer geld inzamelen, giften en legaten aanvaarden. De vereniging ka
n contacten leggen, overeenkomsten afsluiten met derden of rechtspersonen en met firma’s en organisaties. Voo
r het bereiken van haar doelmag ze roerende en/of onroerende goederen die zij nodig heeft bezitten of verkrijgen
 en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Artikel 4-Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
TITEL III DE LEDEN
Artikel 5 – Werkende Leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden. De volgende oprichters worden de eerste werkende leden, allen van B
elgische nationaliteit:
-Mevrouw Deschouwer Axana Nelly Francine(rijksregisternummer: 96.02.19-
250.46   ) wonende te Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem-Beisem
-De heer De Coninck Mike (rijksregisternummer: 93.05.04-
349.64 ) wonende  te  Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem- Beisem
-De heer Descchouwer Patrick (rijksregisternummer 74.05.24-
095.95) wonende te Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem-Beisem
Artikel 6 –Werkende Leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. De oprichters worden de eerste werke
nde leden.
Artikel 7 – werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissenover de toelaatbaarheid van werkende leden. De formaliteit
en en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. Een kandida
at-
werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemenevergadering. De algemene v
ergadering beslist autonoom of een kandidaat-
werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De alge
mene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien 
de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid sl
echts een nieuwe aanvraag indienen 1jaar na de eerste aanvraag. Om Werkend lid te zijn, moet men achttien jaa
r oud zijn. Als werkend lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon die door de algemene vergad
ering als dusdanig wordt aanvaard. De leeftijdsvereiste geldt niet voor de werkende leden-rechtspersonen.
Artikel 8 –werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht een ledenbijdrage te betalen, zoals bepaald door de raad van bestuur. De r
aad van bestuur kan ook beslissen dat er geen ledenbijdrage dient betaald te worden. De leden van de verenigin
g zijn ook verplicht: de statuten en het huishoudelijke reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar o
rganen na te leven en de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden. In geen geval ku
nnen de leden en/of de leden van de raad van bestuur persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor de verbinte
nissen aangegaan in naam van en/of voor de vereniging behoudens hetgeen in de wet van 27 juni 1921 zoals ge
wijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 is voorzien.
Artikel 9 – Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overge
maakt aan de algemene vergadering. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het o
ntslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
   Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:   
   -
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden       in de 
V.Z.W.
   - Wanneer een werkend lid 10 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
   -
 Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per aangetek
end schrijven.
   -
 Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze ho
edanigheid verliest
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de a
anwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim. D
e raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wor
dt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid. Een lid dat ontslag ne
emt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden werkend lid, he
bben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bedragen terugvorderen. Ze mo
gen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of inventaris vragen.
Artikel 10 – werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt jaa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rlijks de juiste hoogte van dit bedrag bij haar eerste bijeenkomst en deelt dit mee aan alle werkende leden
Artikel 11 – werkende leden : ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen o
ptreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dag
en na kennisgave ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De werkende leden h
ebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het ledenr
egister wordt bijgehouden op de zetel van de V.Z.W. De werkende leden hebben het recht om de inzage in het le
denregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. zij richten hiervoor schriftelijk ee
n aanvraag aan de raad van bestuur. De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de
 administraties en de diensten met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de Hoven, de rechtbank
en en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijke gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het r
egister van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij
 nodig achten.
 
 
TITEV IV DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12 – Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van d
e raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders. Elk werkend lid kan zich
 enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Artikel 13 – Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
Goedkeuring van de statuten
Goedkeuring van een wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van bestuurders van de V.Z.W.
De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
De ontbinding van de V.Z.W.
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden
De uitsluiting van een (werkend) lid
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
Artikel 14 – Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de z
es maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de twe
ede zondag van Juli om 14uur. Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. De algemene vergadering wo
rdt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht. De ra
ad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de werkende l
eden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk aanvragen aan de raad van bestuur. De raad van best
uur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per brief of e-
mail, minstens acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door 
de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de age
nda van de vergadering. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/
20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende led
en moeten uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van be
stuur. Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen nog punten aan 
deze agenda worden toegevoegd. 
Artikel 15 – Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging 
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, 
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
 2002. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda i
s vermeld en indien 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een t
weede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze vergadering ee
n geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet binnen 
de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is bovendi
en een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede algemene 
vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 van de stem
men worden besloten. Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels gehanteerd als deze be
schreven voor het wijzigen van het doel van de vereniging vereist. Een meerderheid van 2/3 stemmen is vereist v
oor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiten van een lid moet dit punt eveneens op de agenda komen en moet het b
etreffende lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien. Elk werkend lid heeft één stem. De 
voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt. Van ie
dere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging neergelegd 
worden op de griffie van de rechtbank van Koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging 
(bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 16 – Notulen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissing van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen. De originele Notulen van de algemen
e vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte gesteld van 
de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 17 – voorwaarden en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die lid zijn van de vereniging. I
ndien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In i
eder geval moet aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering. De volg
ende werkende leden worden de eerste leden van de raad van bestuur, allen van Belgische nationaliteit
-Mevrouw Deschouwer Axana Nelly Francine wonende te Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem-Beisem, als voorzitter
-De heer De Coninck Mike wonende  te  Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem- Beisem, als secretaris
-De heer Descchouwer Patrick wonende te Bovenbergstraat 9, 3020 Veltem-Beisem, als penningmeester
Artikel 18 – Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aan
wezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoemi
ng van bestuurders is openbaar. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd wor
den op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na neerlegging bekendge
maakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 19 – Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle bevoegd
heden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De bestuurders oefenen hun bevoegd
heden allen uit. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Het mandaat van bestuurders is onbezo
ldigd, doch kan de algemene vergadering hier anders over beslissen. De raad van bestuur vaardigt alle huishoud
elijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt. Bij dit huishoudelijke reglement mogen, zonder strijdig 
te zijn met de bindende voorschriften van de wet of de statuten, alle maatregelen getroffen worden in verband me
t de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de le
den of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd  wat in het belang van de vereniging wordt geacht. De best
uurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de V.Z.W. Tegenover de V.Z.W. en tegenover
 derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het g
emeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bes
tuur.
Artikel 20 – Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke bestuurde
r heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de voorzitter. De ra
ad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per brief of e-
mai, minimum 5 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de dat
um, uur en plaats van samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De wijze van oproeping wordt u
itgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter. De voorzitter zit de verga
dering voor. Ingeval deze belet is wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurde
rs.
Artikel 21 – Aanwwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum veriest. De beslissingen bi
nnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of verte
genwoordige stemmen. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemmi
ng onbeslist eindigt.
Artikel 28 – Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld, die ondertekend worden door de voo
rzitter en de secretaris. De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. 
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originel
e verslagen van de algemene vergaderingen.
Artikel 29 – Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
 moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene ve
rgadering. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de w
erking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redel
ijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de V.Z.
W. 
Wanneer de bestuurder 10 maal niet aanwezig is geweest op de samenkomst van de raad van bestuur
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze hoedan
igheid verliest
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone meerderheid
. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van de bestuurder eindigt van recht
swege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VI BEGROTING EN REKENINGEN
Artikel 30 – Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 December en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december. Na goedkeuring van de jaarrekening en d
e begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt in de al
gemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming. De alge
mene vergadering kan een extern persoon belasten met het nazicht van de rekeningen. Deze persoon brengt ver
slag uit over de rekeningen van het afgelopen werkingsjaar op de volgende algemene vergadering. Indien de V.Z
.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd. Deze is lid va
n het instituut der bedrijfsrevisoren. De V.Z.W. die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote V.Z.W., opte
ert vrijwillig voor de aanstelling van een commissaris. De benoeming van de commissaris gebeurt door de algem
ene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De c
ommissaris heeft wel recht op een vergoeding. Deze vergoeding wordt vastgesteld door de algemene vergaderin
g. Er is geen minimum of maximumbedrag bepaald. De commissaris wordt geacht een schriftelijk verslag op te st
ellen. De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris. Er komt een einde aan de 
opdracht van de commissaris na het verstrijken  van de termijn waarvoor hij of zij werd aangesteld en na afzetting
 door de algemene vergadering. Een commissaris die ontslag neemt is verplicht zijn of haar activiteiten  verder te 
zetten tijdens het lopende boekjaar. De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de a
anwezige of vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist
. De stemming over de afzetting van een commissaris gebeurt openbaar.
TITEL VII ONTBINDING, NIETIGHEID EN VEREFFENING
Artikel 31 – Ontbinding
De  V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor  is een aanwezigheidsquorum van 2/3 verei
st. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezig
e of vertegenwoordigde stemmen. Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of verteg
enwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongea
cht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden o
m de vereniging vrijwillig te ontbinden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij
 gebreke daarvan, de rechtbank, één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de 
vereffeningsvoorwaarden. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeld de V.Z.W. steeds dat zij een V.Z.W. in vere
ffening is overeenkomstig artikel 23V&S-
wet. De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openba
ar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die(a) niet in staat is haar verbintenissen na te 
komen (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij i
s opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare 
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening nee
r te leggen, tenzij de ontbrekende  jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten, (e
) minder dan drie leden telt. De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtba
nk worden uitgesproken (1) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies  genoeg omschreven is, (2) ingeval één v
an de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (3) ingeval de 
statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijke arrondissement waaronder d
e V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Artikel 32 – Bestemming netto-actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s). Aange
zien de V.Z.W. geen stoffelijk voordeel aan haar leden mag verschaffen, zal het vermogen in geval van ontbindin
g niet aan de leden worden uitgekeerd. Van de ontbinding  zal het ontbindingsbesluit, de benoeming  en de ambt
sbeëindiging van de vereffenaars neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 
30 dagen na de neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffena
ars bij uittreksel bekendgemaakt te worden in bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
TITEL VII – SLOT
Artikel 33 – Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien of geregeld worden door deze statuten, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzig
d door de wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 van toepassing.
Opgemaakt in zeven exemplaren te Veltem-
Beisem op 02/02/2016 en aangenomen met eenparigheid van stemmen tijdens de stichtingsvergadering van dez
elfde datum.
 
Deschouwer Axana,
Bestuurder
 
 
                                                                              
  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


