





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LDCwood

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vergunningenstraat 7

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een proces-verbaal opgemaakt en gesloten voorhet ambt van Notaris STEVEN VERBIST te
Oostakker, Stad Gent op TWEE NOVEMBER TWEEDUIZEND ZESTIEN BLIJKT DAT :
1) De naamloze vennootschap HOUTIMPORT LEMAHIEU, in het Frans IMPORTATION BOIS
LEMAHIEU, met zetel te 9000 Gent, Zuiddokweg 44. RPR Gent, afdeling Gent met
ondernemingsnummer 0405.350.825 - BTW BE 0405.350.825.
De vennootschap werd opgericht onder de benaming “Lemahieu Frères”, in het Vlaams “Gebroeders
Lemahieu”, bij akte verleden voor notaris Robert De Visscher, destijds te Dentergem, op 9 april 1941,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 1 mei daarna, onder nummer 6.347.
Waarvan de statuten meerdere malen werden gewijzigd en het laatst bij beslissing van de
buitengewone algemene vergadering van 21 december 2011 waarvan het proces-verbaal werd
opgemaakt en gesloten voor het ambt van notaris Alex De Wulf te Oostakker, Stad Gent, op zelfde
datum, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 januari 2012 onder nummer
12023015.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DDC INVESTMENT, met zetel te 9000
Gent, Singel 140. RPR Gent, afdeling Gent, met ondernemingsnummer 0881.493.240, met BTW-
nummer BE 0881.493.240.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Pascal Vandemeulebroecke te Sint-
Martens-Latem op 11 mei 2006, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 2 juni
2006 onder nummer 06091569.
Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam “LDCwood”, met zetel te 8400
Oostende, Vergunningenstraat 7.
KAPITAAL - AANDELEN – GEDEELTELIJJKE VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt VIERHONDERDDUIZEND EURO
(€ 400.000,00).
Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door VIERDUIZEND (4.000) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, die ieder één/vierduizendste (1/4.000ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd volledig in geld ingeschreven en onmiddellijk en volledig volgestort.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE 20 0017
9863 7856 bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27
oktober 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
De oprichters verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, geheel
volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIERHONDERDDUIZEND EURO
(€ 400.000,00).
DUUR.

 *16322476*
Neergelegd
02-11-2016

0665682393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint, zonder dat dit afbreuk doet aan
de bekrachtiging conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen zoals vermeld in fine van
deze akte, te werken op datum van heden.
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden: de handel, de aankoop, de verkoop, de invoer, de uitvoer, de behandeling, de
makelarij en de consignatie van hout van gelijk welke soort of herkomst, alsook van triplex en van
alle bijproducten van hout; de exploitatie van zagerijen en schaverijen; de bosexploitatie; alsook alle
activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks met het voorgaande verband houden, met inbegrip van
alle daarmee samenhangende en/of aanverwanten producten en het verlenen van alle daarmee
verband houdende diensten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bestuur en vertegenwoordiging
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samen-ge-steld uit tenmin-ste drie leden, natuurlijke
of rechts-perso-nen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de
algemene vergade-ring van aan-deelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroe-pen. Wanneer evenwel op een algemene verga-dering van de aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aan-deel-houders heeft,
mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algeme-ne
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle midde-len, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vast vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder
in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht
in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergade-ring, om welke reden ook, niet in de vaca-ture voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de over-blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vaca-ture te voorzien totdat de algemene
verga-dering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering ge-plaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzit-ter benoemen.  Bij ontsten-tenis van
benoeming of bij afwe-zig-heid van de voorzitter wordt het voorzitter-schap waar-genomen door de
oudste in jaren van de aan-wezige bestuur-ders.
Bijeenkomsten – beraadslaging en besluitvorming
De raad van bestuur wordt bijeenge-roepen door de voorzitter of een bestuur-der, tenminste drie
dagen voor de datum voorzien voor de vergade-ring.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of -e-mail.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegen-woordigen wordt
als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregel-matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buiten-land, op de
plaats aangeduid in de oproeping.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuur-der mag meerdere van zijn collega's

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verte-genwoor-digen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij
volmach-ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van be-stuur slechts geldig beraadsla-gen en beslissen
indien tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of verte-gen-woor-digd is. Indien deze
voor-waarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergade-ring worden samengeroe-pen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergade-ring
voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders aanwezig of verte-gen-woor-digd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte-gen-woordigde bestuurders, en bij onthou-ding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuur-ders.
In uitzonderlijke gevallen wanneer het belang van de vennootschap zulks vereist, kunnen de
besluiten van de raad van be-stuur worden geno-men bij eenparig schrif-telijk akkoord van de
bestuurders.
De bestuurders zullen in ieder geval beraadslagen en beslissen conform eventuele bepalingen
opgenomen in een (aandeelhouders)overeenkomst.
Behoudens in de uitzonderingsgeval-len bedoeld in het Wetboek van vennoot-schappen, dient een
bestuurder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij-ke aard heeft dat
strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de bevoegd-heid van de raad van bestuur
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuur-ders voor de raad van bestuur een besluit neemt
en dient de raad van bestuur en de ven-nootschap de voorschrif-ten van artikel 523 van het Wetboek
van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van de raad van be-stuur worden vastge-legd in notulen die onderte-kend worden door
de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan-gen. Deze notulen worden
ingelast in een speciaal register. De vol-machten worden ge-hecht aan de notulen van de
vergadering waarvoor ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtsple-ging of elders moeten worden voorge-legd, worden
geldig onderte-kend door de voorzitter, de gedele-geerd bestuur-der of door twee bestuur-ders.
Bestuursbevoegheid – Taakverdeling binnen de raad van bestuur
§ 1. Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen aandeelhouder of bestuurder is,
een deel van zijn bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden delegeren.
§ 2. Adviserende comités
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
§3. Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
§ 4. Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van
vermogensrechtelij-ke aard heeft dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de
bevoegd-heid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschrif-ten van artikel 524ter van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist is, geldig
verte-gen-woordigd door twee bestuurders samen handelend.
Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van “gedelegeerd
bestuurder”.  Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot-schap tevens geldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegen-woordigd door één gedelegeerd bestuurder, alléén optredend.  De gedelegeerden voor het
dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere volmachten verlenen aan iedere
lasthebber.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzon-dere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland verte-gen-woordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daar-toe aangesteld door de raad van bestuur.
Voorzitterschap van de raad van bestuur
De raad van bestuur kiest uit zijn midden een voorzitter.
De raad kan ook een ondervoorzitter benoemen.
Indien de voorzitter verhinderd is, wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of bij gebrek aan
ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door zijn collega’s, of bij gebrek aan
overeenstemming, door de oudste aanwezige bestuurder.
Notulen van de raad van bestuur
De besluiten van de raad van bestuur worden weergegeven in de notulen, die worden ondertekend
door de voorzitter van de vergadering en minstens de meerderheid van de aanwezige leden.
Alle afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de voorzitter of door ten
minste twee bestuurders.
Controle van de vennootschap
In de gevallen waar de wet dit vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de daarin weer te geven verrichtingen opgedragen aan één of meer
commissarissen, die worden benoemd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene vergadering
Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand mei om 10 u 30.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in
de oproepingsbrief of op andere wijze medege-deeld.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhouders-vergadering mag worden
bijeengeroe-pen telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De aandeelhoudersvergaderingen mogen worden bij-eenge-roepen door de raad van bestuur of de
commis-sa-ris-sen en moeten worden bijeengeroe-pen op aanvraag van de aandeel-houders die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen. De bijzondere of buitengewone
aandeel-hou-ders-ver-gaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medege-deeld.
Oproeping.
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders, commis-saris, de houders van obligaties
en warrants op naam en de houders van certificaten op naam die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, worden vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd.
Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het andere communicatiemiddel vermeldt de
agenda.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegen-woordigen,
worden als regelmatig opge-roepen be-schouwd.
Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeen-komst van een algemene vergade-ring, die
zij niet bijwoon-den, verzaken zich te beroepen op het ontbre-ken  van een oproeping of enige
onregelma-tigheid in de oproeping.
Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders
en aan de eventuele commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschik-king worden gesteld.
Er wordt onverwijld een afschrift van deze stukken toegezonden aan degene, die uiterlijk zeven
dagen voor de algemene vergadering, hebben voldaan aan de formalitei-ten, door de statuten
voorgeschreven om tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na
dit tijdstip hebben vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van het bewijs van zijn
aandeelhouderschap, vanaf vijftien dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de
vennootschap kosteloos een afschrift van deze stukken verkrijgen.
De personen aan wie krachtens het Wetboek van vennootschappen ter gelegenheid van enige
algemene vergadering stukken dienen ter beschikking gesteld te worden, kunnen voor of na de
bijeenkomst van de algemene vergadering, verzaken aan deze terbeschikkingstelling.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet,
zal de raad van bestuur, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de
houders van aandelen op naam en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschik-king worden
gesteld.
Iedere obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met medewerking van de
vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van het bewijs van zijn aandeelhouderschap,
op de zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift van deze stukken verkrijgen.
Deelneming aan de vergadering
Ingevolge het artikel 536 van het Wetboek van vennootschappen bepalen deze statuten de
formaliteiten om tot de algemene vergadering te worden toegelaten.
Met name kan iedere eigenaar van aandelen deelnemen aan de algemene vergadering, voor zover
deze vermeld wordt in het aandeelhoudersregister en deze een sluitend bewijs van identiteit of
vertegenwoordiging kan voorleggen.
Vertegenwoordiging
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeel-hou-ders-vergadering laten
vertegenwoordigen door een vol-macht-drager, die zelf aandeelhouder moet zijn. Een aandeelhouder
kan zich laten vertegenwoordigen door een niet-aandeelhouder, op voorwaarde dat de meerderheid
van de overige aandeelhouders hiermee akkoord gaat. De volmachten dienen een handtekening te
dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de aandeelhouders of hun vol-machtdra-gers
verplicht de aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de aandeelhou-ders en van
het aantal aandelen dat zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
Samenstelling van het bureau – Notulen
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorge-zeten door de voorzitter van de raad
van bestuur of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaats-vervanger of door een lid
van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat,
duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzit-ter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de aandeelhouders die erom ver-zoeken.
Deze notu-len worden in een speciaal register bijgehouden.
Beraadslaging – aanwezigheidsquorum
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-slagen, onver-schillig wat het aantal
aanwezige en vertegenwoor-digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding “ja”,
“neen” of “onthouding”. De aandeelhouder die per brief stemt is verplicht om desgevallend de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 27 van
onderhavige statuten, na te leven.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in blote eigendom en vruchtgebruik
worden de eraan verbonden stemrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker op de gewone
algemene vergadering en door de blote eigenaar op de buitengewone of bijzondere algemene
vergadering, behoudens andere overeenkomst tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker.
Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslis-singen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder-heid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthou-ding wordt niet meegerekend bij het
tellen van de stemmen.
Buitengewone algemene vergadering
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappe-lijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde ;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving ;
- de uitgifte van converteerbare obligaties of war-rants;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speci-aal vermeld zijn in de oproe-pingen voor de
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen
op de vergadering vertegen-woordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een
nieuwe verga-dering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegen-woordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een
onthou-ding wordt als een negatieve stem be-schouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsver-eisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrek-king
tot de wijzi-ging van het maatschappe-lijk doel, het verwer-ven, in pand nemen of vervreemden van
eigen aandelen door de vennoot-schap, de omzetting van de vennootschap in een ven-noot-schap
met een andere juridische vorm, en de ontbin-ding van de vennootschap in geval van verlies tot
minder dan een vierde van het maat-schappelijk kapitaal.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven
aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen
naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Werd binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn.
De houders van obligaties of warrants op naam, alsmede de houders van certificaten op naam die
met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Afschriften en uittreksel van notulen
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergade-rin-gen bestemd voor
derden worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, door een gedelegeerd
bestuurder of door twee bestuurders. Hun handtekening dient voorafgegaan te worden door de
vermelding van de hoedanigheid waarin zij optreden.
Boekjaar – Jaarrekening – Bestemming van de winst
Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

saldo van de netto-winst.
Uitkering
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.             
Interimdividenden
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdi-vidend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding – Vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet ter bevestiging voorgelegd worden aan de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186, 187 en 188 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Einde van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op 02 november 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee bestuurders:
Worden benoemd voor een termijn van zes (6) jaar, tot aan de jaarvergadering te houden in 2022:
1) De naamloze vennootschap "TPJE", met maatschappelijke zetel te 8400 Oostende,
Vergunningenstraat 6, BTW BE 0634.909.441, rechtspersonenregister Gent afdeling Oostende
0634.909.441, met als vaste vertegenwoordiger voor dit mandaat: de heer LEMAHIEU Michel,
wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Baarle-Frankrijkstraat 33,
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DDC INVESTMENT", met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Singel 140, BTW BE 0881.493.240, rechtspersonenregister
Gent afdeling Gent 0881.493.240, met als vaste vertegenwoordiger voor dit mandaat, mevrouw
DECOLVENAERE Daphné, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Houw 29. 
Die deze mandaten aanvaarden.
Deze mandaten zijn kosteloos, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Commissarissen
Het aantal commissarissen wordt vastgesteld op één (1).
Wordt benoemd voor een termijn van drie (3) boekjaren:  de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FIGURAD
BEDRIJFSREVISOREN", met maatschappelijke zetel te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Jean-
Baptiste de Ghellincklaan 21, BTW BE 0423.109.644, rechtspersonenregister Gent afdeling Gent
0423.109.644, vast vertegenwoordigd door de heer MOENS Jan Clement, bedrijfsrevisor, wonende
te 9160 Lokeren, Daknammolenstraat 43.
Hij zal zijn mandaat uitoefenen gedurende de eerste drie boekjaren.
Dit mandaat wordt vergoed door een jaarlijkse vergoeding die wordt vastgesteld op vijfduizend euro
(€ 5.000,00), excl. BTW en onkosten.
Dit bedrag is jaarlijks indexeerbaar.
5. Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan mevrouw Myriam Dietens, aan mevrouw Annick
Delmaire, aan mevrouw Martine De Vrieze, aan de heer Bram Demeester, aan mevrouw Ann De
Wilde en aan de heer Steven Strobbe, die allen keuze van woonplaats doen bij BDO te B-9820
Merelbeke, Guldensporenpark 100 (blok K), alleen handelend en met bevoegdheid tot
indeplaatsstelling, om de (wijziging/doorhaling van de) inschrijving en alle noodzakelijke formaliteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-Administratie, de Administratie van de Directe
Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke andere administratieve
instanties.
Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de gedelegeerd bestuurder voor het dagelijks bestuur.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad:
- te benoemen tot voorzitter van de raad van bestuur
De naamloze vennootschap “TPJE”, vertegenwoordigd als gezegd, die aanvaardt.
- te benoemen tot gedelegeerd bestuurder binnen het kader van het dagelijks bestuur:
De naamloze vennootschap "TPJE", met maatschappelijke zetel te 8400 Oostende,
Vergunningenstraat 6, BTW BE 0634.909.441, rechtspersonenregister Gent afdeling Oostende
0634.909.441, met als vaste vertegenwoordiger voor dit mandaat : de heer LEMAHIEU Michel,
voornoemd, en die aanvaardt.
Voormelde mandaten zijn kosteloos, behoudens andersluidende beslissing van de raad van bestuur.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris KIM VAN POUCKE
Tegelijk hiermee neergelegd :

    •  Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


