





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 86

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Burggravenlaan 31 301

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit een onderhandse akte d.d. 01/09/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een " Gewone
Commanditaire Vennootschap ".
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een " Gewone Commanditaire
Vennootschap" onder de naam “86”.
 - Zetel: Burggravenlaan 31/301, 9000 Gent
 - Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een periode van 30 jaar vanaf heden.
 - Oprichters: Upgrade Estate Fund Management NV, vertegenwoordigd door Upgrade Estate Belgium, vast
vertegenwoordigd door de heer Koenraad Belsack, en 2 stille vennoten.
 - Doel:
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of voor eigen
rekening als in naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
 - het bouwen, verbouwen, beheren, uitbaten en exploiteren van en investeren in onroerende goederen zoals,
maar niet beperkt tot, gronden, woningen, bedrijfsgebouwen, kantoorgebouwen, appartementsgebouwen, hotels,
seniorenresidenties, studentenkamers en business flats;
 - het renoveren en herstellen van onroerend goederen in de ruimste zin;
 - algemene bouwonderneming en coördinatie van bouwwerkzaamheden;
 - projectontwikkeling en bouwpromotie betreffende onroerende goederen in het algemeen;
  dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buiten¬land, om het even welke handels-, financiële, industriële,
roerende of onroerende en andere ver¬rich¬tingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrecht-streeks, geheel of
gedeeltelijk, de verwezenlijking van het maat¬schappelijk doel van de ven¬nootschap in de hand werken of met
de verwezenlijking ervan verband houden.
De vennootschap kan alle mandaten, ambten en func¬ties uitoefenen en alle beheersopdrachten waarne-men in
de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstellingen verband hou-den, optreden als
tussenpersoon, correspondent, man¬dataris, agent of ver¬tegenwoordiger, advie¬zen verle¬nen van juridische,
econo¬mische, technische, boek¬houdkundige aard en alle welkda¬nige diensten of bij¬stand verlenen inzake
investeringen, financieringen, beheer en administratie. Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie,
opslorping, financiële tussenkomst of aanspraak deelnemen in andere Belgi-sche of buitenlandse
vennootschappen, instel¬lingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk
voorwerp gelijk, verwant, verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samen¬werking kan
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan om alle brevetten, licenties en vergunnin¬gen solliciteren
of deze aankopen, overdra¬gen en uitba¬ten en alle genotsrechten ter zake toe¬staan.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de ven¬noot¬schap alle handelingen kan stellen die op welke wijze
ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

 *16318425*
Neergelegd
09-09-2016

0662477930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.”.

 - Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO. Het is
verdeeld in VIJFENTWINTIGDUIZEND gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal werd volstort.
 - Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 SEPTEMBER en eindigt op 31 AUGUSTUS van het
daaropvolgend jaar.
 - Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de laatste DINSDAG van de maand JANUARI.
 - Resultaatverwerking: Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald
door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname 
van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 - Overgangsbepalingen:
 1. Eerste boekjaar: loopt vanaf heden tot 31 AUGUSTUS 2017.
 2. Eerste jaarvergadering: zal worden gehouden op de laatste dinsdag januari 2018.
 3. Zaakvoerder: Tot zaakvoerder wordt Upgrade Estate Fund Management NV, vertegenwoordigd door Upgrade
Estate Belgium BVBA, vast vertegenwoordigd door de heer Koenraad Belsack benoemd. Iedere zaakvoerder
heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
berei¬ken van het doel van de vennootschap.
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
 - Volmacht:
 Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer
Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a te 9230 Wetteren samen
of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen,
aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat
en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren I tot publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren II tot wijziging van de registratie van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(KBO).

 Tegelijk hiermee neergelegd: Exemplaar oprichtingsakte d.d. 01/09/2016.

 Upgrade Estate Fund Management NV
 Zaakvoerder
 Vertegenwoordigd door Upgrade Estate Belgium
 vast vertegenwoordigd door de heer Koenraad Belsack

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


