





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Pitanga

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Avenue Wellington 12

1410

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Waterloo

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Waterloo op 24 december 2015 blijkt:
 
1. Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming Pitanga.
 
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Avenue Wellington 12 te 1410 Waterloo.
De zetel mag overgebracht worden naar een andere plaats door beslissing van de zaakvoerder.
 
3. Het doel van de vennootschap luidt als volgt:
 
- Het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en verkopen van software, app’s, computerapparatuur, websites,
webshops, audiovisuele werken en andere in de ruimste zin van het woord
- Productontwikkeling, marketing, sales en e-commerce inzake diverse IT producten, als daar zijn Apps en
programma’s;
- Groot- en kleinhandel in software, IT-applicaties en daarmee samenhangende items (vb. scanners en overige IT
benodigdheden);
- Copywriting en grafisch design;
- IT consultancy;
- Toeristische rondleidingen
- Vertaal en tolkdiensten Portugees-Nederlands-Portugees, Portugees-Frans-Portugees, Portugees-Engels-
Portugees
- Revisie van teksten
- Consulting services in het buitenland  (waaronder: marktstudies, representatie, hulp bij oprichten van bedrijven,
hulp bij homologatie-aanvragen, begeleiden van zakendelegaties, zoeken van lokale partners en
vertegenwoordigers, identificatie van lokale investeerders,…)
- het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human resources,
management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op het vlak van beleid,
administratie, financiën en beheer;
- het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele, logistieke of administratieve aard;
- Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfsorganisatorische of sociale
aangelegenheden;
- het verlenen van diensten inzake projectleiding, projectontwikkeling, analyse, programmatie, training en
opleiding;
- het verlenen van diensten i.v.m. maatschappelijk welzijn;
- het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
- het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;

 *16300663*
Déposé
08-01-2016

0645769184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

- projectontwikkeling en beheer inzake onroerend goed en het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen
en verbouwen van onroerende goederen;
- het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de
terbeschikkingstelling ervan aan haar zaakvoerders;
- het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en  financiële instrumenten,
zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en andere roerende rechten,
kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en commerciële
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te oefenen of uit te
breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
4Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven. Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor
rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal wordt gebracht op een som ter grootte van duizend EUR, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, volledig volgestort.
 
Artikel 6
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 5.000
EUR enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 5.000 EUR, waarvan hiervoor sprake.
 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
– Dhr. Frank Wauters , voornoemd;
– Mevr. Thais Rodrigues Monteiro Borges , voornoemd.
 
Artikel 7
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 8
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en loopt tot 31 december 2016.
 
Na afloop van elk boekjaar, zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 9
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 10
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 11
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 12
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 14 hierna.
 
Artikel 13

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 10 en 11 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 14
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 15
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 14.
 
Artikel 16
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 17
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 10 en 11.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Artikel  18
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te handelen wordt
verleend aan:
 
- de heer Rein Dillen, wonende te Grote Steenweg 78a, 2560 Kessel;
- de Admin Plus GCV, Kessel Dorp 22, 2560 Kessel;
 
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het vervullen van alle
formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere authentieke en onderhandse akten,
ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar zaakvoerder(s) bij
sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van Koophandel; 
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in de
Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten aanzien van de
administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het bijzonder voor het indienen
van de aangiftes in de personen- en vennootschapsb32elasting, het indienen van de BTW-aangiftes en de
jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
Frank Wauters                                                                        Thais Rodrigues Monteiro Borges
Zaakvoerder                                                                           ZaakvoerderB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
12

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


