





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DANO TRADING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westkapellestraat 80 Bus 21

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Alain Mahieu te Moeskroen op 22 april 2016 dat
 
De heer COJOCARIU Doru (rijksregisternummer 810705 371 65) en zijn echtgenote, mevrouw
COJOCARIU Oana  (rijksregisternummer 850114 464 35), wonende te 8301 Knokke-Heist,
Westkapellestraat, 80/0021.
Onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de
statuten volgende beschikkingen bevatten:
 
Artikel 1 : Aard   Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.    
Zij draagt de naam: “DANO TRADING”.
 
Artikel 2. : Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Westkapellestraat, 80/0021.
Hij mag verplaatst worden in België binnen het nederlandstalig taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bijkomende administratieve en
bedrijfszetels, alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudige beslissing
van de zaakvoering.
 
Artikel 3. : Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
Aankoop, verkoop, import, export, groothandel en verhuring van, en handelsbemiddeling in nieuwe
en tweedehandse vrachtwagens, bestelwagens, personenwagens, terreinwagens, motorfietsen,
bromfietsen en ander rollend materiaal.
Aankoop, verkoop, import, export, groothandel en verhuring van, en handelsbemiddeling in nieuwe
en tweedehandse machines, kranen, minigravers, bouwmachines, clarcks, bulldozers.
Aankoop, verkoop, import, export, groothandel en verhuring van, en handelsbemiddeling in
onderdelen, wisselstukken, smeeroliën en vetten.
Onderhoud en herstel van oldtimers.
Wassen en reinigen van auto’s, vrachtwagens, bestelwagens en terreinwagens.
Vervangen van ruiten en ruitenwissers.
Monteren van banden, omwisselen van wielen en vervangen van velgen van vrachtwagens,
bestelwagens, personenwagens, terreinwagens, motorfietsen, bromfietsen en ander rollend
materiaal.
Takeldienst. Takelen, bergen en hulpverlening onderweg of ten huize van de klant van
vrachtwagens, bestelwagens, personenwagens, terreinwagens, motorfietsen, bromfietsen en ander
rollend materiaal.
Koerierdienst

 *16309198*
Neergelegd
25-04-2016

0652789016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervoeronderneming
Tussenpersoon in vervoer
Opslag, overslag, bewaren, ophalen, verdelen, vervoer en manipuleren van goederen.
Reinigen van gebouwen.
Ruitenwasser.
Deze opsomming dient niet limitatief geïnterpreteerd te worden.
Tussenpersoon in de handel
Het beleggen van haar middelen in allerlei, onder welke naam en in welke vorm ook.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met een zelfde, gelijkaardige of verwant voorwerp, of die een
dergelijke activiteit uitoefenen, dat samenwerking met deze vennootschap nuttig kan zijn en dit door
inbreng, versmelting samenwerking, participatie of op gelijk welk andere wijze of het beheer voeren
over ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde of gelijkaardig doel nastreven.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
Artikel 4. : Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
 
Artikel 5. : Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
 
Artikel 13. : Zaakvoering.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, benoemd door
de algemene vergadering die de duur der mandaten bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, stelt deze onder zijn aandeelhouders,
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon aan die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
 
Artikel 14. : Een zaakvoerder.
De enige zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur. Al de akten die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn
bevoegdheid.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser
of als verweerder.
 
Artikel 15. : Meerdere zaakvoerders
Zijn er twee of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college dat beraadslaagt, beslist en
handelt zoals de raad van bestuur in naamloze vennootschappen.
Een zaakvoerder die niet kan aanwezig zijn op een vergadering van het college van zaakvoerders
kan aan een ander zaakvoerder volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
aan de stemming deel te nemen, bij eenvoudige brief, per telefax, elektronische post of enig ander
telecommunicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk aan de zijde van de geadresseerde en
een schriftelijk bewijs van verzending aan de zijde van de verzender.
Een zaakvoerder mag echter aldus over niet meer dan twee stemmen beschikken.
De beraadslagingen van het college van zaakvoerders worden vastgelegd in een bijzonder register.
De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders die deelnamen aan de beraadslaging.
De kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheid af te leveren, worden
gelijkvormig verklaard en ondertekend door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is er een college van zaakvoerders dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend, onverminderd de eventuele
delegatie van machten.
 
Artikel 18 :  Jaarvergaderingen.
Ieder jaar, op dertig juni om 10 uur, heeft de jaarvergadering plaats in de zetel van de vennootschap,
of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is,
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Valt deze datum op een feestdag of op een zondag, wordt de jaarvergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag en op hetzelfde uur.

Artikel 25. : Besluitvorming - Stemming per brief – Stemming op elektronische wijze.
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de beslissingen der
algemene vergadering genomen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen,
welk ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van het
verlies van kapitaal overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de
besluiten welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Daartoe zal door de zaakvoering indien er meerdere vennoten zijn een rondschrijven worden
verstuurd per brief, per fax, per e-mail of per enige andere informatiedrager met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, naar alle vennoten en in voorkomend geval naar de
commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten met
betrekking tot alle voorstellen van besluit over de agendapunten niet ontvangen, dan worden de
voorgestelde besluiten met betrekking tot alle agendapunten geacht niet genomen te zijn.
Van de procedure beschreven in de twee alinea’s die voorafgaan kan afgeweken worden met
instemming van alle vennoten.
De houders van obligaties of certificaten bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
Elke vennoot kan stemmen per brief door middel van een formulier waarin de agenda is opgenomen
met opgave van alle te nemen besluiten. Voor elk te nemen besluit afzonderlijk dient de vennoot zijn
aanvaarding of verwerping ervan aan te duiden. Een voorwaardelijke aanvaarding of aanvaarding
met voorbehoud wordt gelijkgesteld met een verwerping. De stembrief dient door de vennoot
gedagtekend en ondertekend te worden en aan de zetel van de vennootschap gericht minstens vijf
dagen op voorhand. Deze stembrief mag door de voorzitter slechts geopend worden op de
vergadering zelf.
Naast de stemming per brief is eveneens de stemming op elektronische wijze toegelaten mits
voldaan wordt aan de eventueel door de zaakvoering opgelegde vereisten van identificatie en
elektronische handtekening.
 
Artikel 27. : Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
 
Artikel 29. : Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeen¬komstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende bereikt
van het geplaatst kapitaal.
Indien er minstens twee zaakvoerder zijn besliste de vergadering op voorstel van het college van
zaakvoerders over de aanwending van het saldo.
Bij gebrek aan meerderheid wordt de helft van het saldo van de winst gereserveerd en de andere
helft uitgekeerd.
 
Artikel 30 : Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan op de wijze aangeduid
door de algemene vergadering, die één of meer vereffenaars benoemt en hun machten en hun
vergoedingen vaststelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de Rechtbank van Koophandel.
De ontbinding en vereffening zijn in één akte mogelijk mits naleving van artikel 184 § 5 van het
Wetboek Vennootschappen.
 
Artikel 31. : Verdeling.
Na delging van al de schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief
eerst tot de terugbetaling van het volgestorte gedeelte van de aandelen.
Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars alvorens
tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de gelijkheid van
al de aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen
die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel
van de aandelen die voor een hoger bedrag werden volgestort.
Het beschikbaar saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
 
Inschrijving   Volstorting.
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen wordt door de verschijners ingeschreven aan de prijs
van honderd euro (100,00 €) per aandeel.
De verschijners verklaren en ten belope van één/derde werden afbetaald door storting in speciën op
een speciale rekening zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €)) ter
vrije beschikking staat van de vennootschap zoals wordt bevestigd door ondergetekende notaris aan
de hand van een attest van de bank.
 
Overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
 
Benoeming zaakvoerder.
Wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de heer Cojocariu
Doru, hiervoren benoemd.
Zijn mandaat wordt effectief bij het verwerven van de rechtspersoonlijkheid en zal onbezoldigd zijn.
 
Slotverklaringen.
- Aan ieder van de medewerkers van de firma KANTOOR DEBA, met zetel te Knokke,
Dumortierlaan, 55 wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling teneinde de
onderhavige vennootschap bij de kruispuntbank van ondernemingen in te schrijven via een
ondernemingsloket en een nummer van de belasting op de toegevoegde waarde aan te vragen.
 
VOOR EENVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
ENKEL BESTEMD VOOR DE GRIFFIE
VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Alain MAHIEU, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte;

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


