





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUTO'S SEBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestersesteenweg 104

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte : OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op tien
augustus 2016, blijkt dat :
Oprichters
1. De heer BAYAZIT Sedat, geboren te Beringen op 7 augustus 1983, wonende te 3583 Beringen
(Paal), Diestersesteenweg 104.
2. De heer BAYAZIT Levent, geboren te Koersel op 10 december 1976, wonende te 3582 Beringen
(Koersel), Noordwijkstraat 11/0002.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“AUTO'S SEBA” met zetel te 3583 Beringen (Paal), Diestersesteenweg 104 en met als doel:
- Detailhandel in nieuwe en gebruikte auto’s en lichte bestelwagens minder dan drie en een halve
(3,5) ton;
- Detailhandel in nieuwe en gebruikte auto’s en lichte bestelwagens meer dan drie en een halve (3,5)
ton;
- Detailhandel in andere motorvoertuigen;
- Groothandel in auto’s en lichte bestelwagens;
- Groothandel in andere motorvoertuigen;
- Handelsbemiddeling in auto’s en lichte bestelwagens;
- Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen;
- Handel in aanhangwagens, opleggers, caravans en mobilhomes;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens;
- Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen;
- Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
- Reparatie en onderhoud van andere transportmiddelen;
- Carrosserieherstellingen;
- Bandenservicebedrijven;
- Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
- Groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen;
- Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen;
- Reparatie van machines;
- Reparatie van andere apparatuur;
- Het uitbaten van elektrische oplaad punten en verband houdende diensten;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger
of als commissionair.

 *16316709*
Neergelegd
11-08-2016

0660860604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00) en is volledig
geplaatst.
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
1. De heer BAYAZIT Sedat, oprichter voornoemd sub 1/, schrijft in op vierhonderd negentig (490)
aandelen, voor een bedrag van NEGENENVEERTIGDUIZEND EURO (€ 49.000,00);
2. De heer BAYAZIT Levent, oprichter voornoemd sub 2/, schrijft in op tien (10) aandelen, voor een
bedrag van DUIZEND EURO (€ 1.000,00).
Totaal : vijfhonderd (500) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volledig volgestort zijn. De vennootschap
beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
Belfius Bank, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting.
Een bankattest, gedateerd op 1 augustus 2016, werd als bewijs van de storting aan mij, notaris,
overhandigd.
Bestuur en vertegenwoordiging                                         
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van kosten een vaste bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand juni om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer BAYAZIT Sedat, oprichter voornoemd sub 1/, die verklaart
te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist;
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen – volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 juli 2016. De overneming zal maar
uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Overname betreffende een onroerend goed
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren comparanten,
ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze vennootschap de rechten en de
verbintenissen die voortvloeien uit de aankoop, aangegaan door de heer BAYAZIT Seba, comparant
sub 1/, voor rekening van de vennootschap in oprichting, bij proces-verbaal van definitieve toewijs na
hoger bod, opgesteld door ondergetekende notaris Fabienne Hendrickx op 7 juli 2016, aangeboden
ter registratie en eerstdaags ter overschrijving, overnemen onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft gevestigd volgens de bepalingen van
artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van Vennootschappen, zodat de aankoop van het hierna
beschreven onroerend goed geacht wordt van in de beginne door de vennootschap te zijn
aangegaan:
STAD BERINGEN, eerste afdeling
Een perceel industriegrond met onafgewerkt industriegebouw ter plaatse genaamd Nijverheidspark,
gekadastreerd volgens titel sectie A deel van nummers 226/D en 227/04, met een totale oppervlakte
volgens meting van vijfentwintig are vierentachtig centiare (25a84ca). Zoals dit goed staat afgebeeld
als lot 1 en 2 op een metingsplan, opgesteld de dato 21 januari 2011 door landmeter-expert P.Pieters
te Beringen, welk plan is gehecht gebleven aan de akte van aankoop, verleden voor notaris Herbert
Houben, houder der minuut, met tussenkomst van notaris Luc Tournier te Beverlo op 14 juli 2011,
overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor van Hasselt op 9 augustus daarna onder het
formaliteitsnummer 71-T-09/08/2011-08594. Thans ten kadaster gekend  sectie A nummer
0227/04/A P0000, groot vijfentwintig are vierentachtig centiare (25 a 84 ca).
Kadastraal inkomen: tweehonderd drieënzeventig euro (€ 273,00).
Oorsprong van eigendom
Voorschreven goed hoorde oorspronkelijk toe aan de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "META IMMO", met maatschappelijk zetel te Beringen (Koersel) ingevolge akte
van aankoop, verleden voor notaris Herbert Houben te Genk, met tussenkomst van notaris Luc
Tournier te Beverlo, op 14 juli 2011, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor van Hasselt
op 9 augustus daarna, onder het formaliteitsnummer 71-T-09/08/2011-8594, van de naamloze
vennootschap G.S.M. met maatschappelijke zetel te Beringen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de vennootschap aldus
vanaf gemelde datum van aankoop, eigenaar te zijn van voormeld onroerend goed.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


