





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Master Betonwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onderwijsstraat 12

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 6 september 2016, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
De heer ORHAN Ercan, geboren te Besni (Turkije) op vier februari negentienhonderd zesentachtig,
gehuwd, wonende te 3581 Beringen, Onderwijsstraat 12.
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter
Naam : Master Betonwerken
Zetel : Beringen, Onderwijsstraat 12
Duur : Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Algemene bouwonderneming;
- Elektriciteitswerken; 
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene
bouwonderneming, schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van
gebouwen, schoonmaken van vensters en kantoren;
- Algemeen bouwbedrijf; 
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten gebouwen;
- Aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting,
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- Het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof; 
- Plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- Installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters.
- Grondwerken;
- Rioleringswerken;
- Draineringswerken;

 *16318318*
Neergelegd
07-09-2016

0662387066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
- Ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- Speciale bekledingen voor sportvelden;
- Plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie;
- Verkeerssignalisatie;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet
of lei;
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Exploitatie van irrigatiesystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- Proefboren en boren;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, enz.;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
- De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houtvloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- De bouw van start- en landingsbanen;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Baggerwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie antennes en bliksemafleiders;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Het schilderen van gebouwen;
- Schilderen van civieltechnische werken;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de horeca zoals, restaurants, verkoop
van dranken, snack-bars, tearoom, cafetaria’s, café, hotels, motels, pizzeria, kebapzaak, pitta-bar,
broodjesbar (deze lijst is niet beperkend);
- Import, export, aan- en verkoop van, klein- en groothandel in douchecabines, jacuzzi’s, kachels,
badmeubelen, alle overige soorten meubelen, pelletkachels, bouwmaterialen, keukens, deuren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ramen, enz.;
- De import en export, groot- en kleinhandel, in binnen- en in buitenland van alle goederen en
producten, verpakkingsmaterialen, inclusief dranken en voedingswaren, waaronder, maar niet
beperkt tot groenten en fruit;
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, vervaardiging, bewerking, uitbating, verkoop,
handelsbemiddeling, de activiteit, de markt- en straathandel, de herstelling en reparatie van:
°bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen, geplateerd met edele metalen, van edel- of
halfedelstenen of van combinaties van edele metalen en edel- of halfedelstenen;
°horlogebandjes, uurwerken, horloges en sieraden;
°alle imitatiesieraden;
°textielpatronen, kleding juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Onderneming voor schoonheidsverzorging in de ruime zin van het woord: huidverbetering,
huidverzorging, epileren, manicure, pedicure, ontharingsmiddelen, laserontharing, afslankinstituut.
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen, kledingaccessoires, souvenirs..
- Onderneming voor de verhuur van elektrische toestellen en uitbaten van zonnecenters, sauna’s,
massagesalon, schoonheidscenters en/of fitnesscenters. Het inrichten van zonnecentra, sauna’s,
schoonheids- en/of fitnesscentra. Het aankopen en verkopen van zonnebanken en inrichtingen en
alles wat daarmee verband houdt.
- Het uitbaten van kruidenierswinkels, superettes, …
- Alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij;
- Transportonderneming;
- Koerierdienst;
- Alle soorten transport;
- Uitbaten van een kapsalon;
- Wassen, knippen, verven, onduleren, enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
- Groot- en kleinhandel in allerlei toiletartikelen en verzorgingsproducten, o.a. voor het haar;
- Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden.
- Het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi;
- Het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
- Colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vormen van transport van goederen
en personen;
- De onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en restauratie
van meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
- Alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebanken en andere;
- Aankoop en verkoop van kleding;
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie);
- Alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop– verhuring van huizen, panden en gronden)
- Tuinonderhoud
- De aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten;
- De aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop
- meubelen- elektro-benodigdheden);
- De productie, de aan- en verkoop, in- en uitvoer en de handel in alle computersoftware en
hardware, toebehoren en alle aanverwante artikelen, elektronische toepassingen en onderdelen, de
ontwikkeling van software;
- Uitbating van hotels, logementshuizen, spijshuizen, verbruiksalons en drankgelegenheden;
- Uitbating van Cafés, discotheken, dancings;
- Verkoop van rookwaren;
- Uitbating van speelautomaten , goktoestellen, etc.;
- Het organiseren van en het verlenen van advies in verband met allerlei sport- en vrijetijds-
evenementen, feestelijkheden, tentoonstellingen, zowel voor privé- als voor rechtspersonen;
- De inrichting, organisatie en uitbating van allerhande activiteiten, attracties, (muziek) concerten en
vertoningen, zowel voor privé als voor rechtspersonen;
- Organisatie- en animatiebureau, zowel voor privé als voor rechtspersonen;
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair; 
- De groothandel in verf en vernis.
- De groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb. ambulances);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (vb.
jeeps) enz.;
- De groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.;
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (vb ambulances);
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (vb jeeps), enz.;
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.;
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb ambulances);
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb
jeeps) enz.;
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.;
- De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
- De handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.;
- De reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
- Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven);
- De revisie van automotoren;
- Het gewone onderhoud van auto’s: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.;
- De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- De groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen;
- De kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- De groot- en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder;
- Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen;
- Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
- Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
- Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen;
- Het onderhoud en de reparatie van bromfietsen;
- De kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- Immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen;
- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie
verhandeling, of op iedere andere wijze;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how
en aanverwante immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
- Het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het
vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die
hiermee verband houden;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen. Voorgaande
opsomming is niet beperkend. De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buiten-land.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt één euro (1,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100)
gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100e) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, in of buiten de statuten benoemd.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder(s), te kiezen
onder de vennoten, zaakvoerders of werknemers. De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de
uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de vennootschap. Deze
vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof zij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het ver-wezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de jaarrekening opgedragen
aan één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Wordt
geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de laatste maandag van de maand juni om achttien (18.00) uur op de zetel van de
vennootschap. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de voorafgaandelijke
werkdag gehouden. 
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één vierde afgenomen voor de vorming
van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds samen
met het geplaatst kapitaal het bedrag van voor een gewone besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid vastgestelde minimumkapitaal bereikt heeft. Deze reserve is niet uitkeerbaar.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
- De heer ORHAN Ercan, geboren te Besni (Turkije) op vier februari negentienhonderd zesentachtig,
gehuwd, wonende te 3581 Beringen, Onderwijsstraat 12.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder zal onbezoldigd zijn. De Algemene Vergadering kan
echter steeds een bezoldiging vaststellen.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer ÖZER Selahattin,
accountant-belastingconsulent te 3550 Heusden-Zolder, Halveld 44, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


