





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sibert Vossen

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Muizenberg 18

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen,
Broederminstraat 9, op dertien juni tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel
bij uittreksel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, houdende
oprichting van de gewone commanditaire vennootschap "Sibert Vossen", blijkt onder meer :
Aanwijzing van de beherende vennoten
de heer VOSSEN Sibert Françiscus Sophie Maria, geboren te Kanne op 29 maart 1965, wonende te
9250 Waasmunster, Muizenberg 18.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
De overige vennoten zijn stille vennoten; zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de
vennootschap in tot beloop van hun inbreng.
Rechtsvorm van de vennootschap
handelsvennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
Naam van de vennootschap
"Sibert Vossen".  De vennootschap zal tevens kunnen handelen onder de handelsnaam “Seasonals
Sales Services”.
Zetel van de vennootschap
te 9250 Waasmunster, Muizenberg 18
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
- Het optreden voor derden als commissionair, makelaar of tussenpersoon voor de aan- en/of
verkoop van alle potten en decoratiematerialen in alle soorten materialen, zowel voor binnen als
buiten.       
- Het optreden voor derden als commissionair, makelaar of tussenpersoon voor de aan- en/of
verkoop van allerhande aardewerk, sierproducten, decoratieartikelen voor binnen en buiten,
tuinmaterialen, tuinbenodigdheden, tuinmeubelen, potgrond en meststoffen, bloemen en planten,
alsook alle verwante producten en bijhorigheden.       
- Het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse ondernemingen.       
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar.       
- De import, export, groot- en kleinhandel in en het onderhoud en de reparatie van potten, aardewerk,
bloembakken, et cetera, in welke vorm of materiaal dan ook inclusief alle zaken die hier rechtstreeks
of onrechtstreeks mee samenhangen zoals bloemen, planten, bomen, potgrond, meststoffen en
allerhande andere materialen en gereedschappen. Dit alles zowel nieuw als reeds gebruikt en zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden en als commissionair, makelaar of
tussenpersoon.   
- Het geven van opleiding en scholing aangaande alle hierboven vernoemde diensten en
goederen.       

 *16312848*
Neergelegd
15-06-2016

0656654762

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren van marketingactiviteiten en het voeren van publiciteit voor derden.       
- Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen.       
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en zakelijke rechten, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
- De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle onroerende en roerende goederen, -
desgevallend ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden–
zoals alle soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en
hardware.     
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.     
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.    
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. De statutaire zaakvoerder
dient beherende vennoot te zijn. Gewone zaakvoerders mogen al dan niet vennoot zijn.
Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder: de heer VOSSEN Sibert Françiscus Sophie Maria,
geboren te Kanne op 29 maart 1965.
Het is de statutaire zaakvoerder(s) te allen tijde toegestaan vrijwillig ontslag te nemen mits dit ontslag
niet ontijdig is en in de opvolging kan worden voorzien.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring
of het ontslag van een zaakvoerder.
Indien er een opvolgend statutair zaakvoerder is, zal deze van rechtswege opvolgen. De opvolgende
zaakvoerder(s) zal / zullen tevens beherende vennoot van de vennootschap worden. Zij zullen
zorgen voor de nodige bekendmakingen in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien er meerdere zaakvoerders in functie zouden zijn, zullen de overblijvende zaakvoerders de
vennootschap verder besturen en kunnen zij, indien zij dit gepast achten, de algemene vergadering
samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoerder te benoemen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergade-ring samenkomen om één of
meerdere statutaire of gewone zaakvoerders te benoemen. Deze vergadering wordt binnen de
maand samengeroepen door de vennoot die op de laatste algemene vergadering verschenen is met
het meest aantal aandelen en die zal optreden in de hoedanigheid van zaakvoerder ad hoc.
Indien de betrokken vennoot in gebreke blijft dit te doen binnen de maand na de vaststelling van
voorgaand feit, zal iedere belanghebbende de toepassing van artikel 208 van het Wetboek van
Vennootschappen kunnen vragen.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder zijn bevoegd
om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder mag het
dagelijks bestuur en de vertegenwoor-diging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één
of meer personen die individueel, gezamenlijk dan wel als college moeten optreden. Het college van
zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder kan tevens bijzondere machten
toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders
of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuursorgaan van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt DUIZEND euro (€ 1.000,00) en
is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door inbreng in geld.
De stille vennoot is alle verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de vennootschap.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het volgende kalenderjaar.
Algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of
op een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste dinsdag van de maand september, om negentien uur dertig.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Tijdelijke bepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf 13 juni 2016 tot 31 maart 2018.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
Winstverdeling
Over de winstverdeling en de reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Volmacht
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan de heer MATTHEESSENS
Pieter, wonende te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 37 bus A2, teneinde bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de btw, de nodige formaliteiten te
vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


