





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sand Witch

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wervikstraat 212

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

     Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op vijf
augustus tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door:
     1/ Mevrouw BOSTYN Marie-Thérèse Jeanne Suzanne, geboren te Ieper op elf juli
negentienhonderd negenenzestig, echtgescheiden, wonende te 8980 Zonnebeke (Beselare),
Beselarestraat 287/0201.
     2/ Mevrouw DEZITTER Greet Rita, geboren te Poperinge op zes oktober negentienhonderd
zesenzeventig, echtgenote van de Heer FRANS Donaat, wonende te 8902 Ieper (Zillebeke),
Meenseweg 554.
     Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Sand Witch
3) ZETEL : Wervikstraat 212, 8980 Zonnebeke (Beselare)
4) DOEL : Het uitbaten van een broodjeszaak. Groot- en kleinhandel in voeding. De uitbating van
verbruikssalon, snackbar, restaurant, taverne, brasserie, eethuis.
     Verder mag de vennootschap alle materiaal en materieel huren, verhuren, kopen, verkopen en
leasen; mag het onroerende goederen kopen en verkopen, huren, verhuren en leasen.
     De vennootschap mag leningen aangaan zowel bij particulieren, vennootschappen, banken en
andere financiële maatschappijen.
     Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
     Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in om
het even welke Belgische of buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en
toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het
maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van
het kapitaal vertegen-woordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
     1/ Door Mevrouw Marie-Thérèse Bostyn, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft
van het kapitaal en waarvan zij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in
geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden haar vijftig (50) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
     2/ Door Mevrouw Greet Dezitter, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het
kapitaal en waarvan zij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.

 *16316516*
Neergelegd
05-08-2016

0660734702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als vergelding voor deze inbreng worden haar vijftig (50) aandelen toegekend. Ieder aandeel is
volstort ten belope van één/derde (1/3).
     Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij de KBC Bank te Zonnebeke, en dit op zicht van een attest van
deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op vier augustus tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2°
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om negentien uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters samengekomen in een algemene vergadering en hebben zij
met eenparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de
vennootschap voor onbepaalde duur : Mevrouw Marie-Thérèse Bostyn en Mevrouw Greet Dezitter,
beiden voornoemd, die beiden verklaren te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


