





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SUKHOTHAI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Borsbeeksebinnenweg 96 Bus 7

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op achtentwintig september tweeduizend zestien
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. Mevrouw RANSUEK Sasinun, van Thaïse nationaliteit, geboren te Yasothon (Thailand) op 23
september 1977, gehuwd met de heer SCHOELYNCK Stefaan Etienne Ghislain, wonend te 2640
Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96/7.
2. De heer SCHOELYNCK Stefaan Etienne Ghislain, geboren te Mortsel op 1 oktober 1969, gehuwd
met mevrouw RANSUEK Sasinun, wonend te 2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96/7.
3. De heer KNAAPEN Michaël Wilhelmus Maria, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Beek en
Donk (Nederland) op 25 februari 1960, ongehuwd, wonend te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg
140 bus 39.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : “SUKHOTHAI”
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96/7
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland; het uitbaten van massagesalon(s) en verrichten van massages. Het
uitbaten van sauna/welness salon(s). De verkoop van verzorgingsproducten. De ex- en import en
verkoop van Aziatische verzorgingsproducten, massagetoebehoren, kleding, geuren, curiosa
artikelen, beelden en antiek.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aart zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (€ 30 000,00).
Het is verdeeld in dertigduizend (30 000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volgestort.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)

 *16319662*
Neergelegd
28-09-2016

0663552650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd:
1. mevrouw RANSUEK Sasinun, van Thaïse nationaliteit, geboren te Yasothon (Thailand) op 23
september 1977, gehuwd met de heer SCHOELYNCK Stefaan Etienne Ghislain, wonend te 2640
Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96/7;
2. de heer SCHOELYNCK Stefaan Etienne Ghislain, geboren te Mortsel op 1 oktober 1969, gehuwd
met mevrouw RANSUEK Sasinun, wonend te 2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96/7.
De opdracht van elk van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
 
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van
de maand april, om negentien (19:00) uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerders.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
naamloze vennootschap “FINQ”, met ondernemingsnummer 0449.397.832, gevestigd te 2600
Berchem, Fruithoflaan 95, bus 28, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 28 september 2016, met in bijlage
: uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


