





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kroeger VZW

(afgekort) : Kroeger

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brusselmansstraat 9

9255

België

Onderwerp akte : Oprichting

Buggenhout

Statuten VZW KROEGER
 
Artikel 1. NAAM
 
De vereniging draagt de naam : " Kroeger", en heeft haar zetel te 9255 Buggenhout, Brusselmansstraat 9.
Gerechtelijk arrondissement Dendermonde
 
Artikel 2. DOEL
 
§ 1. De vereniging heeft tot doel het bevorderen van de Belgische biercultuur in de meest ruime zin en het
verfijnen van de kunst tot het brouwen van een ambachtelijk bier.
De vereniging stelt eveneens tot doel om een bier aan te bieden aan haar leden of derden.
Eveneens kunnen projecten of evenementen worden georganiseerd.
Zij mag eveneens alle activiteiten verrichten die deze doelen kunnen bevorderen.
 
§ 2. Om haar doel te verwezenlijken kan de vereniging onder andere :
 
samen werken met organisaties die gelijkaardige doelen nastreven op diverse maatschappelijke gebieden;
adviseren en initiëren van activiteiten en initiatieven voor sensibilisering in verband met het thema;
educatieve activiteiten inrichten in verband met deze thema's;
 
informatie en documentatie in verband met deze thema's verzamelen en beheren;
scholing en onderzoek verrichten en bevorderen;
publicaties uitgeven;
schenkingen en legaten inzamelen, beheren en toekennen aan initiatieven of goede doelen;
diverse fondsen inrichten en beheren;
roerende en onroerende goederen die zij voor de verwezenlijking van haar doelstelling nodig heeft, bezitten of
verkrijgen;
bestuursactiviteiten verrichten;
acties plannen en ondernemen om haar doelen te verwezenlijken.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten verrichten die deze doelen kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook
handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd
opgericht.
 
§ 3. De vereniging zal haar activiteiten hoofdzakelijk ontplooien in het Nederlandse taalgebied, maar zal ook

 *16323173*
Neergelegd
14-11-2016

0665966366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

daarbuiten kunnen optreden.
§ 4. De vereniging beoogt niet enig stoffelijk voordeel te verschaffen aan haar leden.
 
Artikel 3. DUURTIJD
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Artikel 4. LEDEN
 
Het aantal leden is niet beperkt, maar zal minstens drie bedragen. Als lid kan tot de vereniging toetreden elke
rechtspersoon vertegenwoordigd door een bestuurder of elke natuurlijke persoon, die door de raad van bestuur
als zodanig wordt toegelaten.
Uittreding is te allen tijde vrij.
De vereniging telt vaste en toegetreden leden. Toegetreden leden kunnen steunende leden, sympathisanten of
leden van de adviesraad zijn. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de vaste leden.
Vaste leden zijn diegenen die door de algemene vergadering als zodanig worden aanvaard, waarbij de algemene
vergadering een absoluut appreciatierecht behoudt. Bij wijziging van de vaste leden zal een alfabetische lijst
worden ingediend ter griffie van de burgerlijke rechtbank van Dendermonde.
 
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de vaste leden van toepassing. De rechten en verplichtingen van de
toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement. Met de term " lid " wordt in deze statuten
steeds uitdrukkelijk verwezen naar de vaste leden.
 
Vaste leden :
Van Achter, Gert Jan Maria, Brusselmansstraat 9, 9255 Buggenhout
Cooremans, Kristof Jan Jeanne Maria, Arthur Verhaegenstraat 27, 9000 Gent
Van de Voorde, Roel Jan Jozef Delphine François, Brouwerijstraat 6, 1840 Londerzeel
 
Elk van de leden stort een maximum werkingsbijdrage aan de vzw van 1250 euro in de vorm van een renteloze
lening.  Bij een eventuele uittreding wordt deze lening teruggestort aan het uittredend lid of een evenredig deel
van het vermogen van de vereniging indien het vermogen op het tijdstip van uittreding onvoldoende zou blijken.
 
Artikel 5. ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering komt ten minste eenmaal per jaar bijeen; alle leden worden door toedoen van de
voorzitter of bij gebrek daaraan, door de secretaris opgeroepen, bij gewone brief of e-mail, die de agenda
vermeldt en ten minste acht dagen vóór de vergadering wordt verzonden.
In de algemene vergadering mogen er beslissingen genomen worden i.v.m. punten welke niet op de agenda
voorkomen mits de eenparige instemming van de aanwezige bestuurders.
Hierop vormen echter een uitzondering : de beslissingen die betrekking hebben op de uitsluiting van een lid, de
ontbinding, de rekeningen en begroting of statutenwijzigingen.
 
Artikel 6. BEVOEGDHEID ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering heeft alle bevoegdheden die de wet haar toekent en die deze statuten niet bij
uitsluiting aan de raad van bestuur opdragen.
Haar besluiten worden aan de leden en aan de belanghebbende derden ter kennis gebracht bij gewone brieven,
email of door publicatie op de website.
De leden mogen zich op de algemene vergadering door andere leden laten vertegenwoordigen, mits voorlegging
van een schriftelijke volmacht. Ieder lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 7. RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur van de vereniging bestaat uit ten minste drie leden.
Zij worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering.
De aldus benoemde raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en
één of meerdere ondervoorzitters.
 
De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor drie jaar. Hun benoeming en ontslag geschiedt door de
algemene vergadering. Zij zijn herbenoembaar bij aftreden.
 
Artikel 8. BEVOEGDHEID RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur kan alle handelingen van bestuur en beschikking verrichten, van welke aard dan ook, die
voor het verwezenlijken van het doel van de vereniging noodzakelijk of dienstig zijn, mits zij niet door de wet of
door deze statuten bij uitsluiting aan de algemene vergadering zijn opgedragen.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging binnen en buiten rechte en treedt op als eiser of als
verweerder, door toedoen van de voorzitter, de secretaris of de penningmeester.
De vereniging wordt rechtsgeldig verbonden door de handtekening van twee bestuurders.
Voor alle verrichtingen van dagelijks bestuur zal één handtekening volstaan, hetzij van de voorzitter, de
penningmeester of de secretaris. De handtekening van de gemachtigde(n) zal gelden als kwijting en ontlasting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voor alle verrichtingen met de post, bank, spaarkas, spoorweg en andere vervoerondernemingen.
 
Alle beslissingen voor zover wettelijk niet anders geregeld, zowel van de raad van bestuur als van de algemene
vergadering, worden genomen bij twee derde der aanwezige of vertegenwoordigde leden. Een van de hiervoor
genoemde beslissingen kan niet worden genomen indien niet minstens de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. In dat geval moet de beraadslaging desbetreffend naar een volgende vergadering worden
verdaagd. Op deze volgende vergadering kan hierover bij gewone meerderheid worden beslist ongeacht het
aantal aanwezigen.
Over uitgaven groter dan EURO 500 kan enkel worden beslist op de vergadering van de raad van bestuur of de
algemene vergadering. De gedetailleerde regeling betreffende uitgaven staat beschreven in het huishoudelijk
reglement.
 
Artikel 9. WERKJAAR
Het verenigingsjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het boekjaar van de vereniging loopt eveneens van 1 januari tot 31 december.
De jaarvergadering, waarop het bestuur rekening en verantwoording doet en kwijting vraagt van zijn bestuur,
wordt gehouden tijdens de maand mei van ieder jaar.
 
Artikel 10.
 
Deze statuten kunnen slechts gewijzigd worden overeenkomstig het bepaalde in artikel 8 van de wet van 2 mei
2002.
 
Artikel 11.
 
Bij ontbinding van de vereniging wordt het vermogen, na voldoening van de schulden, overgedragen aan een
vereniging of een rechtspersoon die hetzelfde doel nastreeft.
 
Hierover beslist de alsdan in functie zijnde raad van bestuur.
 
Artikel 12.
 
De raad van bestuur stelt een huishoudelijk reglement op waarvan de inhoud echter niet tegenstrijdig mag zijn
aan hetgeen in deze statuten is bepaald.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 oktober 2016 tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Buggenhout op 1 oktober 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde.
 
Getekend, de oprichters, de welke elk tot bestuurder van de vereniging benoemd werden
 
Oprichter 1: Van Achter, Gert Jan Maria, Brusselmansstraat 9, 9255 Buggenhout
Oprichter 2: Cooremans, Kristof Jan Jeanne Maria, Arthur Verhaegenstraat 27, 9000 Gent
Oprichter 3: Van de Voorde, Roel Jan Jozef Delphine François, Brouwerijstraat 6, 1840 Londerzeel
 
Als vertegenwoordigers van de VZW werden aangesteld
Van Achter, Gert - Gedelegeerd bestuurder (voorzitter)
Cooremans, Kristof - Gedelegeerd bestuurder (penningmeester)
Van de Voorde, Roel - Gedelegeerd bestuurder (secretaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


