





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Slaets.shoes

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorp 29 Bus 1

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 26 januari 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
1. Oprichters:
De heer SLAETS Willem Alfons Sylvain, geboren te Heist-Op-Den-Berg op 1 december 1963,
echtgenoot van mevrouw GHYS Annemieke Teresa Hendrika, geboren te Wilrijk op 9 november
1963, wonende te 2820 Bonheiden, Kathoefweg 1.
De heer SLAETS Glenn, geboren te Bonheiden op 4 oktober 1990, ongehuwd, wonende te 2820
Bonheiden, Dorp 29/2.
Mevrouw SLAETS Eline, geboren te Bonheiden op 17 september 1992, ongehuwd, wonende te 2820
Bonheiden, Dorp 29/4.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap werd opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming “Slaets.shoes”.
3. Zetel:
De zetel werd gevestigd te 2820 Bonheiden, Dorp 29/1.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
De aankoop en verkoop, distributie en verdeling, import en export, de groot- en kleinhandel van
schoenen, lederwaren en handtassen, verder ook de merchandising van allerlei producten en
merknamen;
Verder zal de vennootschap ook alle aanverwante producten, goederen of diensten, welke nuttig
kunnen zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel, mogen commercialiseren;
Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor de activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn.
De vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings belangen nemen
in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van
het maatschappelijk doel  vergemakkelijken. Zij kan ook de functies van bestuurder, commissaris of
vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen. De vennootschap kan zich ten gunste van
vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De
vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van de
uitoefening van haar werk.  
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het
buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even op

 *16302468*
Neergelegd
28-01-2016

0647565169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld op 175.000 euro vertegenwoordigd door 1.750
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
De oprichters hebben verklaard deze aandelen onderschreven te hebben in speciën als volgt:
door de heer Willem Slaets voor een bedrag van € 150.000 waarvoor hem 1.500 aandelen worden
toegekend.;
- door de heer Glenn Slaets voor een bedrag van € 12.500 waarvoor hem 125 aandelen worden
toegekend;
- door mevrouw Eline Slaets voor een bedrag van € 12.500 waarvoor haar 125 aandelen worden
toegekend;
 welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij ING
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: De heer Slaets Willem,
wonende te 2820 Bonheiden, Kathoefweg 1.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de op de eerste woensdag van de maand juni om 18 uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
12. Volmacht
In het bijzonder werd volmacht verleend aan de heer SOMOGYI Stefan, wonende te Schelle,
Paepevelden 2, met recht van indeplaatsstelling om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten,
sociaalrechtelijke administraties, sociale secretariaten, overheidsdiensten en administraties, teneinde
daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te
leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap
als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te
doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-uittreksel uit de akte
Steven Morrens
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


