





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STRAIT 14

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Donksesteenweg 19 Bus 1001

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 21 juni 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer RAMMELOO Stijn Louis Erik Els en zijn echtgenote mevrouw
DEJONGHE Liesl Lydie-Anne Ludwina Inge, samenwonende te 2930 Brasschaat, Donksesteenweg
19 bus 1001, een vennootschap hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: STRAIT 14 (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Donksesteenweg 19 bus 1001 te 2930 Brasschaat
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de
oprichting volstort tot beloop van één/derde (1/3e) door inbreng in geld of in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,-).
6. samenstelling: tienduizend (10.000,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/tienduizendste (1/10.000e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 1 juli 2016 en eindigt op 31 december 2017.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerder is de heer RAMMELOO Stijn, voornoemd, zijn
opdracht geldt voor onbepaalde duur en is bezoldigd. Iedere zaakvoerder alleen handelend
vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.

 *16313319*
Neergelegd
21-06-2016

0656840844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. (artikel 11)
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van
derden door deelname van dezen:
- Aanbieden aan particulieren en rechtspersonen van informaticadiensten en –advies in de meest
ruime zin;
- Aan- en verkopen van handelsgoederen in de meest ruime zin;
- Het verlenen van advies, opleiding en expertise inzake automatisering, systeemanalyse en -
ontwerp, telecommunicatie en informatieverwerking en het publiceren van artikels en boeken;
- Het ontwikkelen, verhuren, onderhouden en verkopen van software en applicaties;
- Het ontwikkelen, verhuren, onderhouden en verkopen van websites en web hosting;
-  Het ontwikkelen en beheer van databanken;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
knowhow en aanverwante immateriële activa;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend en onroerend
vermogen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan particulieren en rechtspersonen van om het
even welke vorm en gelijk welke duur;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten in andere rechtspersonen en het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
- Participaties in en overnames van andere rechtspersonen en verenigingen bij wijze van inbreng,
inschrijving,
overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroeren-de verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dat
ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
De vennootschap kan voor eigen rekening aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van bestaande of nog op te richten rechtspersonen verwerven en
beheren zowel in het binnenland als in het buitenland.
Zij kan haar doel realiseren in het binnenland en het buitenland op alle manieren en volgens alle
modaliteiten die zij geschikt acht. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: telkens op de derde vrijdag van de maand mei om achttien (18) uur van ieder
jaar, is deze dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden op zelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
                                                                   Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


