





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONTROMON SOLUTIONS INTERNATIONAL

CSI(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kraaienhorst 2A

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op vijftien
april tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer LEYS Raymond Josefina, geboren te Brecht op 25 november 1954, wonende te 2390
Malle, Haard 13.
2. Mevrouw LUCINSCHI Maia, geboren te Floresti (Unie d. Socialist. Sovjetrep.) op 9 mei 1981,
wonende te 2950 Kapellen, Vijverslei 11.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "CONTROMON
SOLUTIONS INTERNATIONAL" afgekort “CSI”.
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht, Kraaienhorst 2a.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
* door de heer Leys Raymond, voornoemd onder 1. voor een bedrag van zesduizend
vijfhonderdentien euro (€ 6.510,00), volledig volstort, waarvoor hem vijfendertig (35) aandelen
worden toegekend.
* door mevrouw LUCINSCHI Maia, voornoemd onder 2. voor een bedrag van twaalfduizend negentig
euro (€ 12.090,00), volledig volstort, waarvoor haar vijfenzestig (65) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE23 1430 9649 4691 bij Fintro Bank geopend ten name van de vennootschap in
oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
• Vervaardigen van buizen, pijpen, holle profielen en fitting van staal
• Vervaardigen van gelaste buizen, koud of warm gevormd en gelast, gewalst, enzovoorts
• Vervaardigen van hulpstukken van staal, platte flenzen, verbindingsstukken en schroefdraad
• Vervaardigen van metalen constructies en delen daarvan
• Vervaardigen van machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden
• Vervaardigen van software en uitwerken van technische processen voor industriële doeleinden
• Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
• Engineering, montage en onderhoud van systemen voor industriële processen
• Engineering, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines, besturingsmechanismen en anderen.
• Onderneming voor de installatie en onderhoud van hulpvoedingssystemen
• Aanleg van leidingen voor het vervoer van energie

 *16309083*
Neergelegd
21-04-2016

0652738437

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Aanleg van telecommunicatielijnen en netten
• Toezicht, begeleiding en indienststelling van installatie op gebied van elektrotechniek en
elektronica, op het gebied van meet en regeltechniek, en bedrijfsautomatisering zomede al hetgeen
met voorgaande verband houdt of daartoe bevorderlijk. Alles in de ruimste zin genomen
• Vervaardigen en onderhoud van meetinstrumenten
• Vervaardigen en onderhoud van uitrusting voor industriële processen
• Vervaardigen en onderhoud van meet-, controle- en navigatie instrumenten en apparatuur.
• Activiteiten van technische adviseurs: planning, ontwerpen; studies en andere werkzaamheden
• Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen voor derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verplichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
• Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor
deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de eerste maandag van de maand april.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op  eenendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de heer Leys Raymond,
wonende te 2390 Malle, Haard 13:
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt hij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerders geven volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
B&R met zetel te 2930 Brasschaat, De Caterlei 5 met recht van indeplaatsstelling, om voor en in
naam van de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen: bij de kruispuntbank van
ondernemingen voor alle inschrijvingen wijzigingen en aanpassingen in het register der
rechtspersonen, bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde en van de sociale
bijdragen en bij de directe belastingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


