





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PEMO-vastgoed

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 4 Bus A

3472 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

PEMO-vastgoed
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B-3472 Kortenaken (Kersbeek-Miskom), Nieuwstraat 4A
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
            HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
            Op dertien september
            1) De heer PEETERS Yannick Eddy, geboren te Leuven op 26 september 1992, ongehuwd,
wonende te 3472 Kortenaken (Kersbeek-Miskom), Nieuwstraat 4A.
            2) De heer PEETERS Niels, geboren te Leuven op 14 januari 1995,  ongehuwd, wonende te
3472 Kortenaken (Kersbeek-Miskom), Nieuwstraat 4A.
            Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder
de naam "PEMO-vastgoed", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3472 Kortenaken (Kersbeek-
Miskom), Nieuwstraat 4A, en met een kapitaal van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij
intekenen op de volgende wijze:
1. De heer PEETERS Yannick Eddy, voornoemd, houder van vijftig (50) aandelen.
2. De heer PEETERS Niels, voornoemd, houder van vijftig (50) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
            Alle comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel in contanten volstort is, hetzij in totaal voor vijfentwintigduizend euro
(25.000,00 EUR).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij AXA
Bank Europe door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE98 7512 0820 6193,
zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige
akte gehecht blijven.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als commercieel tussenpersoon op te treden bij de levering van goederen en/of
diensten
            De gegeven opdrachten kunnen betrekking hebben op één enkele verrichting, maar kunnen
ook op een reeks transacties slaan. Zij kunnen een tijdelijk of bestendig karakter hebben en worden
uitgevoerd voor één of meerdere opdrachtgevers.
            De vennootschap heeft verder tot doel voor haar rekening en/of voor rekening van derden,
zowel in groothandel als in kleinhandel, in Belgie of in het buitenland, alleen of in samenwerking met
derden om het even welke handelingen te verstrekken die betrekking hebben op de aankoop en
verkoop, de import en export, de productie, de plaatsing, de stockage, het vervoer, de bewerking en

 *16318694*
Neergelegd
14-09-2016

0662596409

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerking, het onderhoud en de herstellingen van alle materialen, uitrustingstukken, machines of
gereedschappen, die onder andere verband houden met volgende sectoren:
            - het commercialiseren van goederen en diensten in het algemeen;
            - alle patrimoniumactiviteiten inzake beheer en verkoop van onroerende goederen;
            - alle activiteiten die betrekking hebben op het commercialiseren en de plaatsing van
montagewerken, rookafvoersystemen, ventilatie, luchtkanalen, veiligheidsinstallaties, inoxschouwen,
woningbouw, renovatie, elektriciteitswerken, schrijnwerkerij, stukadoorswerken, bouw en
verbouwactiviteiten, dakwerken, isolatiewerken;
            - de uitbating van een taverne, restaurant, frituur, snackbar, pizzeria en aanverwante
activiteiten zoals de voedings- en drankensector;
            - de uitbating van een fitnesscentrum en sportwinkel;
            - de uitbating van een saunacentrum, een zonnebankcentrum, een massagecentrum;
            - de uitbating van een groot en kleinhandel in onder meer in algemene voeding, dranken met
of zonder alcohol, tabakswaren, kleine elektrische toestellen, hard en software,
communicatiemiddelen, sieraden, drogisterijartikelen, toiletartikelen, reukwerk, cosmetica,
kledingaccessoires, onderkleding, lingerie, strand- en badkleding, bovenkleding voor dames en
heren.
            Al deze voorgaande opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend. De
vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, roerende en onroerende
aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel.
            De vennootschap mag deelnemingen of participaties aangaan met alle ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
 
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor een onbepaalde
duur:
            - de heer PEETERS Yannick Eddy, voornoemd;
            - de heer PEETERS Niels, voornoemd.
            Hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Hun mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
eerste zaterdag van de maand mei om achttien uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op zaterdag 5 mei 2018 om
achttien uur.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap:   de heer
Peeters Niels, voornoemd, met recht van indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het
nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping
van de inschrijving van de vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Martien Grauls, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


