





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLOSE2U

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Delfien Vanhautestraat 72

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 29 januari 2016,
ter registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken:
OPRICHTER: 1) Mevrouw DESMET Anja Anna Rita, (NN 66.11.17-298.73), geboren te Kortrijk op
zeventien november negentienhonderd zesenzestig, echtgenote van de heer LATEUR Frank
Maurice, (NN 66.07.19-313.67), wonende te 8570 Anzegem, Delfien Vanhautestraat 72.   Gehuwd
onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract, verleden voor notaris
Therese Dufaux te Waregem in date van veertien juni negentienhonderd vierennegentig, tot op
heden ongewijzigd, zoals zij het verklaart. 2) Mevrouw WAELKENS Anne-Marie, (NN 68.11.17-
058.64), geboren te Ronse op zeventien november negentienhonderd achtenzestig, echtgenote van
de heer DEPRAETERE Curd Pol Marc, (NN 65.11.13-319.54), wonende te 8570 Anzegem,
Opstalstraat 4. Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden
ongewijzigd, zoals zij het verklaart. …
INBRENG IN GELD De comparanten verklaren en erkennen dat op de tweehonderd (200) aandelen
werd ingeschreven door comparanten en wel als volgt:
- door mevrouw DESMET Anja, voornoemd, voor een bedrag van TIENDUIZEND EURO (€
10.000,00), volledig volstort, waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend.
- door mevrouw WAELKENS Anne-Marie, voornoemd, voor een bedrag van TIENDUIZEND EURO
(€ 10.000,00), volledig volstort, waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting
onder nummer BE58 3631 5707 6079 bij de naamloze vennootschap ING België te Brussel de dato
elf januari tweeduizend en zestien. …
STATUTEN … A. NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL Artikel l - Naam De vennootschap is opgericht
als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam: CLOSE2U. Artikel 2 -
Duur De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie
van het uittreksel van de oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel
waar de vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens door de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3 - Zetel De
maatschappelijke zetel is gevestigd te Anzegem 8570 Vichte, Delfien Vanhautestraat 72. De zetel
kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening
houdend met de taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap mag in
gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen, depothuizen of comptoirs
oprichten. Artikel 4 - Doel De vennootschap heeft tot doel: In België en in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden: de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en

 *16302659*
Neergelegd
29-01-2016

0647654449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van: textiel,
ceremonie-, beroeps-, sport- en andere kleding, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden,
fantasiejuwelen en alle mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor dames, heren als
voor kinderen, alsook van home- en decoratieartikelen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken
met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in
andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als
bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welk van aard zou zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. B.KAPITAAL EN AANDELEN Artikel 5 - Kapitaal Het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen, zonder nominale waarde. … Artikel 8 -
Aandelen op naam – Register – Overdracht De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de
vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend: 1.
Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen; 2. De gedane stortingen; 3. De overdrachten en de overgangen van
aandelen, met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer, in
geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en door de rechtverkrijgenden, in
geval van overgang wegens overlijden. Bij de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend. Elk
aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en het resultaat van de vereffening.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap. Is de
eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht. Artikel 9 - Aandelen met
en zonder stemrecht Het kapitaal kan vertegenwoordigd zijn door aandelen met of zonder stemrecht.
Aandelen zonder stemrecht zijn onderworpen aan de bepalingen van artikel 240 Wetboek van
Vennootschappen. … C.BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING. Artikel 13 - Benoeming –
Ontslag De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Een
statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen,
geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de algemene vergadering, met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. De opdracht van de zaakvoerder wordt
kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk
een salaris heeft toegekend. Artikel 14 – Bestuur De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257
Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord,
met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder
afzonderlijk bevoegd. Zullen echter door twee zaakvoerders dienen ondertekend te worden voor
geval de vennootschap verschillende zaakvoerders telt, alle akten betreffende uitleningen,
ontleningen en borgstellingen, alle ver-richtingen betreffende onroerende goederen en handels-
fondsen en in het algemeen alle akten waarbij een mi-nisterieel ambtenaar zijn ambt verleent.
Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar
gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap. Artikel 15 - Bijzondere
volmachten De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten,
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder,
ingeval van overdreven volmacht. Artikel 16 - Strijdig belang De zaakvoerder of het lid van een
college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke
aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260
Wetboek van Vennootschappen na te leven. D. TOEZICHT. Artikel 17 - Benoeming en bevoegdheid
Ieder vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen, op alle verrichtingen van
de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Het benoemen van een commissaris is slechts
vereist wanneer de wet daartoe verplicht. E. ALGEMENE VERGADERING Artikel 18   Gewone,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere en buitengewone algemene vergadering. De gewone algemene vergadering van de
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eenendertigste
van de maand mei om zestien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering
worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegenheden die tot haar
bevoegdheid behoren  en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een
buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten
te beraadslagen en te besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle
machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De
beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. …      Artikel 21 - Bijeenroeping  
Bevoegdheid – Verplichting De zaakvoerder(s),en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen
zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.  Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten
bepaalde dag.  De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of
gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De
oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en obligatiehouders, ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die
erom verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Artikel
22 - Vertegenwoordiging van vennoten Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
… Artikel 24 – Stemrecht Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder
stemrecht. Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote
eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of
meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een
collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien
van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die
aandelen verbonden rechten geschorst. Artikel 25 - Besluitvorming in de gewone en bijzondere
algemene vergadering. De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en
besluiten op geldige wijze, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgesteld. … F.
INVENTARIS – JAARREKENING - RESERVE   WINSTVERDELING. Artikel 29 - Boekjaar –
Jaarrekening Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten
en maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 of 93
Wetboek van Vennootschappen. Artikel 30 - Bestemming van de winst – Reserve De te bestemmen
winst zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene
vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
G. ONTBINDING – VEREFFENING Artikel 31 - Benoeming van vereffenaars. Zijn er geen
vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde
en bij gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan. De
benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitte van de Rechtbank van
Koophandel. Artikel 32 - Bevoegdheden van vereffenaars De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit. …
OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend en
zeventien. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
achttien. 2. Benoeming zaakvoerder De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor
de duur van de vennootschap: - Mevrouw DESMET Anja, voornoemd; - Mevrouw WAELKENS Anne-
Marie, voornoemd; Zelfde mevrouw DESMET Anja, die aanvaardt, wordt tevens aangesteld als vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger van de vennootschap. 3. Commissaris De vergadering stelt vast dat de
vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer commissarissen aan te stellen,
daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij gaat bijgevolg niet over tot de
aanstelling van een commissaris.
SLOT VAN DE AKTE … 6. Volmacht administratie De comparanten geven hierbij volmacht aan de
bvba JANSSEUNE & CO, te 8820 Torhout, H. Verrieststraat 21, (BTW BE 0433.318.596),
vertegenwoordigd door de heer Ides Jansseune, welke wordt aangesteld tot bijzondere lasthebber
voor het vervullen van alle formaliteiten en de belangen van de vennootschap te verdedigen ten
overstaan van het ondernemersloket, de BTW-administratie en de administratie der directe
belastingen, de registratiecommissie en alle andere officiële instanties. …
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 29.01.2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


