





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SWM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kronkelstraat 33

8793 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ronny Van Eeckhout, ge------associeerd notaris,
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap on-der de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aan-spra-ke-lijk-heid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout,
ge-associeerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 15 november
2016, dat onder de naam ‘SWM’, door:
de heer D’HOOP Wolfgang Rudy Mitchum Maria, geboren te Waregem op 16 juli 1973 (nationaal
nummer 73.07.16-001.34), en zijn echtgenote mevrouw BRUYNEEL Sofie Agnès, geboren te
Waregem op 4 februari 1972 (nationaal nummer 72.02.04-264.75), samenwonende te 8793
Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Kronkelstraat 33;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd op-ge-richt waarvan de zetel
gevestigd is te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Kronkelstraat 33.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00),
vertegen-woordigd door vijfhonderd (500) aan-delen, zon-der aanduiding van nominale waarde, die
elk één-/vijfhon-derdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
Op deze vijfhonderd (500) aandelen werd er inge-schre-ven in geld door:
1/ De heer D’HOOP Wolfgang, voornoemd, op tweehonderd vijfenvijftig (255) aandelen, volledig
volstort ten belope van vijfentwintigduizend vijfhonderd euro (25.500,00 EUR);
2/ Mevrouw BRUYNEEL Sofie, voornoemd, op tweehonderd vijfenveertig (245) aandelen, volledig
volstort ten belope van vierentwintigduizend vijfhonderd euro (24.500,00 EUR).
Bankattest:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van vijftigduizend euro (50.000 EUR), voor de oprichting van de
vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE33 7460 1643 1646, bij de KBC
BANK, agentschap Lendelede, zoals blijkt uit een bewijs van deponering de dato 9 november 2016,
welke in het dossier van de instrumenterende notaris bewaard blijft.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en on-dermeer:
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “SWM”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Kronkelstraat 33.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening:
- Het ontwerpen en tekenen van metaal constructies. Het verzorgen van de mechanica in
metaalconstructies en machinebouw ;

 *16323474*
Neergelegd
17-11-2016

0666467697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren van zowel technische als bedrijfskundige opdrachten bij derden, in de meest
uitgebreide zin van het woord ;
- Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen, het
advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Alle vormen van management ad
interim en bestuursactiviteiten. Het verlenen van secretariaatsdiensten, het verstrekken van
allerhande diensten met uitzondering van de gereglementeerde diensten.
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, en dies
meer.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
- Het uitwerken van bouwprojecten omvattende de aankoop van gronden, het bekomen van
bouwvergunningen, het contracteren van aannemers van bouwwerken, de coördinatie, de promotie
en verkoop hiervan.
- Het beheer, het verwerven, het oprichten, de instandhouding, de verkoop en valorisatie van een
roerend en onroerend vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in    het
buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten
of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren of om er gewoon     een aandeel in te
hebben, alsook de aankoop, verkoop en ruiling van alle effecten.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin; alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
- Het beheer, de verkoop en de verhuur van eigen onroerende goederen
- Het voeren van consultingactiviteiten omvattende onder meer de uitvoering, de studie, de
organisatie en het verlenen van advies inzake bedrijfseconomische en financiële, sociale, juridische,
fiscale, boekhoudkundige, informatica, wetenschappelijke, en aanverwante aangelegenheden en
meer in het bijzonder: het verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen aan
productie en voorraadbeheer, het doorlichten van de administratieve organisatie, de beheerscontrole
en het financieel beheer.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het woord. Het onderzoek
naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van
producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe
producten.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting ; het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en juridisch vlak ;
- Het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en de directievoering
over ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen. Het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering ;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren en in waarde stellen, in 1icentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know how en andere intellectuele rechten.
- Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap. In het
algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname
of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen,
bestaande of nog op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullend of soortgelijk doel nastreven of van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het
best geschikt zou achten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die
de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
art. 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de
financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van
vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
Behoren ook niet tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder
erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep van vastgoedmakelaar.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is worden evenwel uitgesloten.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van
de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand december, om
negentien (19.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
…
Artikel 12 – Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief dienen de nodige stukken ter beschikking gesteld te worden
overeenkomstig artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het staat de zaakvoerders vrij om in de oproepingsbrief te bepalen dat om te worden toegelaten tot
de algemene vergadering elke eigenaar van aandelen, minstens vijf werkdagen voor de datum die
bepaald werd voor de bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk
moet ter kennis brengen van de het bestuur of de certificaten van zijn aandelen op naam, moet
neerleggen op de maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten
worden vermeld.
Indien de zaakvoerders dit in de oproeping vereisen, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 13 – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 14 – Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Werd tot statutair zaakvoerder benoemd:
De heer D’HOOP Wolfgang Rudy Mitchum Maria, geboren te Waregem op 16 juli 1973 (nationaal
nummer 73.07.16-001.34);
Zijn mandaat is bezoldigd.
Heer Wolfgang D’HOOP heeft dit mandaat aanvaard.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Hoofdstuk V: Ontbinding en vereffening: Artikel 28 : verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Hoofdstuk VI: Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
Artikel 35 – Zaakvoerder – benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 36 – Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 37 – Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 38 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot
30 juni 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de derde donderdag van de maand
december van het jaar 2018 om negentien (19.00) uur.
VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, werden de hierna
genoemde personen aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling , aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer erkende
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met
name:
Het Kantoor Marc Bruyneel met ondernemingsnummer 0531.902.171, gevestigd te 8755 Ruiselede,
Bruggestraat 139, alsook haar zaakvoerder, bedienden en aangestelden.
        
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 15 november 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


