





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R-HOLD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoge Akker 1

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton, op 15 december
2016, ter registratie, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid:
1. VENNOTEN:
- De heer RIGOLE David Erik Noël Hilaire, geboren te Kortrijk op 04 september 1981, wonende te
8560 Wevelgem, Toekomststraat 138.
- De heer RIGOLE Dieter Willy, geboren te Kortrijk op 11 januari 1984, wonende te 2000 Antwerpen,
Paardenmarkt 22/24.
- De heer RIGOLE Frederik Jan, geboren te Menen op 11 augustus 1986, wonende te 2000
Antwerpen, Gorterstraat 1/4.
2. NAAM: R-HOLD
3. RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
4. ZETEL: 8560 Wevelgem, Hoge Akker 1
5. DOEL:
a) De vennootschap heeft tot doel, zowel in en buiten België :
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- in eigen naam en voor eigen rekening: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven,
privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management,
marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in
de meest ruime betekenis;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-

 *16326148*
Neergelegd
19-12-2016

0667814613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 06 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han¬delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de voorschriften van artikelen 287 en
269 van het Wetboek van Vennootschappen.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achtenveertigduizend euro (€ 48.000,00),
verdeeld in vierhonderd tachtig (480) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/vierhonderd tachtigste (1/480ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL:
De comparanten verklaren en erkennen dat op de vierhonderd tachtig (480) aandelen zonder
nominale waarde, werd ingeschreven in geld als volgt :
- door voornoemde heer RIGOLE David, op honderd zestig (160) aandelen, hetzij voor een bedrag
van zestienduizend euro (€ 16.000,00), volstort ten belope van vierduizend euro (4.000,00);
- door voornoemde heer RIGOLE Dieter, op honderd zestig (160) aandelen, hetzij voor een bedrag
van zestienduizend euro (€ 16.000,00), volstort ten belope van vierduizend euro (4.000,00);
- door voornoemde heer RIGOLE Frederik, op honderd zestig (160) aandelen, hetzij voor een bedrag
van zestienduizend euro (€ 16.000,00), volstort ten belope van vierduizend euro (4.000,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de bij de KBC
Bank nv.
8. DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
9.a. AANWIJZING VAN DE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op drie en tot deze functie worden benoemd, voor de duur
van de vennootschap :
- de heer RIGOLE David, voornoemd,
- de heer RIGOLE Dieter, voornoemd, en
- de heer RIGOLE Frederik, voornoemd,
die hun opdracht aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatregel die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerders oefenen hun opdracht  onbezoldigd  uit, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
9.b. OMVANG VAN DE BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER EN WIJZE WAAROP HIJ DEZE
UITOEFENT
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of  rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Behoudens eenparig
goedvinden van de vennoten, kan zijn opdracht om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college de vennootschap verbinden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de
zaakvoerders niet zonder de toestemming van de zaakvoerdersraad besluiten tot rechtshandelingen
die verband houden met:
- het afsluiten van lening-, krediet-, of leasingovereenkomsten;
- het afsluiten van huurovereenkomsten;
- het verwerven en vervreemden (verkoop, ruil, enzovoort) van onroerende goederen of van zakelijke
rechten op onroerende goederen;
- het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar gemaakt zijn.
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het wetboek van vennootschappen, kunnen de
zaakvoerders niet zonder de toestemming van de zaakvoerdersraad besluiten tot rechtshandelingen
die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. AANVANG EN EINDE VAN HET BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één april en eindigt op éénendertig maart van
het daarop volgend jaar.
11. JAARVERGADERING :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand september om veertien uur (14u00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping. Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene
vergaderingen eveneens worden gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De zaakvoerder(s) kan zowel de gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen
op de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s) is verplicht een bijzondere of buitengewone
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk een/vijfde van
het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de formaliteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het
Wetboek van Vennootschappen, doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft. Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan is de enige vennoot verplicht deze
met aangetekende brief op te roepen zoals hierna vermeld.
De oproeping tot de algemene vergadering gebeurt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris ten minste vijftien
dagen vóór de vergadering, met vermelding van de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering en vermelding van de verslagen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
zaakvoerders en eventuele commissaris een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens
het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen  personen die erom
verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 28 van deze statuten, dan zal de zaakvoerder(s)/college van zaakvoerders, samen met haar
rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens vóór of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, ook als deze is aangesteld blijkens een
volmacht opgemaakt in het kader van de buitengerechtelijke bescherming, al dan niet vennoot.
Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is
verboden.
De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om
zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags vóór de vergadering op de zetel toekomen.
In de gewone en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen en bij gewone meerderheid van stemmen.
Onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen. Van elke algemene
vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris die
er een authentiek proces-verbaal van opmaakt. De algemene vergadering kan over een
statutenwijziging alleen dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan
de vergadering deelnemen ten minste de helft van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen. Is het
genoemde quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig; de tweede vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het
kapitaal.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen heeft verkregen. Bij de berekening van
de vereiste meerderheid worden de stemmen van degenen die zich onthouden, de blanco stemmen
en de nietige stemmen als stemmen tegen beschouwd.
De besluiten van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Aandeelhouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de algemene
vergadering deel te nemen met raadgevende stem. Zij worden niet meegerekend voor het quorum,
tenzij in de gevallen bepaald bij artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen, waarbij de
aandeelhouders zonder stemrecht uitzonderlijk stemrecht hebben.
Met uitzondering van :
- de besluiten te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen en
- de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s)/het college van zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief,
fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag
aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure  zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
12. RESERVES - WINSTVERDELING - VEREFFENING
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, samen met de andere
stukken voorgeschreven door de artikelen 98, 100, 101 en 102 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Behoudens wanneer toepassing gemaakt kan worden van de artikelen 184 § 5 en 185 van het
Wetboek van Vennootschappen, dient de benoeming van de vereffenaars aan de voorzitter van de
rechtbank ter bevestiging worden voorgelegd.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar(s) kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij of zij
één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan
de wettelijke voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar invereffeningstelling verboden. Een
besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan na
homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft. Zijn er door de algemene vergadering geen vereffenaars benoemd,
dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar(s).
b) De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en de
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
c) Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van het indienen
van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
13. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte en
eindigt op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
VOOR GELIJKVORMIG EENSLUIDEND UITTREKSEL
Gelijktijdig neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte;
 
Notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


