





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMOFAIR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kesseltweg 22

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Ondernemingsnr :
 
Benaming (voluit):  IMMOFAIR
            (verkort) :    
 
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Zetel : 3620 Lanaken, Kesseltweg 22
(volledig adres)
 
Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Tekst :
 
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Ann VRANKEN, Geassocieerd Notaris te Bilzen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 05 december 2016 blijkt dat:
Mevrouw CAENEN Rebecca Marcella E., geboren te Luik op 22 oktober 1983, nationaal nummer
83.10.22 256-24, ongehuwd, wonende te 3620 Lanaken, Kesseltweg 22;
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
‘IMMOFAIR’.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig  (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderdzesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
Mevrouw Caenen Rebecca, voornoemd, enige oprichter,  titularis van honderdzesentachtig  (186)
aandelen
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn voor twee/derde..           
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE23 0689 3109 0091, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 29 november 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL

 *16325130*
Neergelegd
07-12-2016

0667506290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel is gevestigd te  3620 Lanaken, Kesseltweg 22.
De zetel kan zonder statutenwijzi-ging overgebracht worden in elk ander deel van het
Neder-landstalig taalgebied en het tweetalig gebied Brussel door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), te publiceren in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.  De vennootschap kan
tevens bij eenvou-dige beslissing van de zaakvoerder(s) admi-nistratieve, uitbatingszetels,
bijkantoren, agentschap-pen, filialen, uit-batingen, agentschappen, kanto-ren, of de-pots, overal waar
zij het noodzakelijk oordeelt, zowel in België als in het buiten-land vestigen, ze overdragen of
ont-binden en vereffenen.
De overbrenging van de zetel naar het buitenland of naar een ander taalgebied maakt echter een
statutenwijziging uit waartoe enkel kan worden beslist door de Algemene Vergadering volgens de
daartoe vereiste meerder-heden.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden:
- De exploitatie van en handel in onroerend goed in de meest ruime zin, aldus met inbegrip, zonder
daartoe beperkt te zijn, van:
- De handel in eigen onroerend goed;
- De verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed, zowel residentieel als niet-
residentieel, sociale woningen en terreinen;
- De bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis, zowel
de bemiddeling bij aankoop, verkoop als verhuur van onroerend goed, met inbegrip van het schatten
en evalueren van alle onroerende goederen en rechten; het verlenen, in opdracht van de eigenaars
of mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van het
residentieel of niet-residentieel onroerend goed waarvan het beheer wordt waargenomen, de
activiteiten van syndici van residentieel en niet-residentieel onroerend goed, en het innen van de
huur van en voor alle onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en roerende zakelijke rechten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, de verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, enkel in eigen naam en voor eigen rekening.
- De projectontwikkeling, de verwerving, de vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating,
de valorisatie, de verkaveling, de restauratie, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen
en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met
inbegrip van de onroerende leasing;
- De bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van alle roerende goederen, met inbegrip van
ondernemingen, handelszaken en aandelen van vennootschappen, behoudens de verrichtingen die
door de Wet van april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan
beleggingsondernemingen, bemiddelaars en beleggingsadviseurs;
Adviesbureau:
- op het gebied van marktonderzoek, verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten;
- managementactiviteiten van en voor holdings en andere ondernemingen;
- alle dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met communicatie en
public relations;
- het verlenen van adviezen hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie en
efficiëntie, enz.; bijstand en hulp aan het bedrijfsleven en het management van bedrijven op
financieel en operationeel gebied en bij het human resources management; met inbegrip van de
activiteiten van freelance leraren en coaches;
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan onroerende goederen als belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen,
verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen, restaureren, valoriseren, ruilen enzovoort.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap mag over het algemeen onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle
beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Ze kan participeren in of
een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand werken. Zij mag zich eveneens borg stellen voor zulke
ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan tevens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen en
verenigingen uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 november 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw CAENEN Rebecca voormeld;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, bezoldiging vast te stellen door de algemene
vergadering;
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de medewerkers van SBB Accountants en Adviseurs, Diestsevest 32 1A , 3000 Leuven, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann VRANKEN
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


