





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VK AUTOMOBILE

Rue Albert Ier 130
4820 Dison

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître François DENIS, notaire à Dison, en date du premier décembre deux mille
seize, à enregistrer à Verviers, il résulte que :
1. Monsieur Cakir, Volkan, né à Verviers le vingt-huit juin mil neuf cent quatre-vingt-six, époux de
Madame CAGIN, Sirin, domicilié à 4820 Dison, Rue Albert Ier 130 3ETA.
2. Monsieur Apaydin, Kadir, né à Verviers le quatre juin mil neuf cent quatre-vingt-six, célibataire,
domicilié à 4821 Dison (Andrimont), Rue des Franchimontois 39 2ETA.
Ont constitué entre eux une société sous la forme d’une SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE
LIMITEE sous la dénomination "VK AUTOMOBILE" dont le siège sera établi à 4820 Dison, Rue
Albert 1er, 130.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations se rapportant directement
ou indirectement aux activités suivantes :
a) Domaine de l’automobile et Car-Wash
- le commerce d’automobiles en général, la distribution, la représentation, l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation, la distribution et la livraison, la démolition de voitures (neuves et
d’occasion) de véhicules utilitaires, de camions, motos et autres ;
- le commerce de pièces détachées, d’accessoires, de produits, de fournitures, d’équipement et,
d’une manière générale de tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l’automobile ;
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec l’exploitation d’un atelier de réparation mécanique,
de carrosserie, de peinture et d’entretien de tous véhicules à moteur ou électrique ;
- l’import et l’export, l’achat et la vente et le commerce en général de tous produits et marchandises ;
- le commerce en gros ou en détail de véhicules à moteur y compris les véhicules de seconde main,
de pièces détachées et accessoires de véhicules à moteur, de carburants et de lubrifiants, huiles
industrielles et produits gras ;
- l’exploitation d’ateliers de réparation de véhicules à moteur, d’une carrosserie
- les activités de car-wash et, d’une façon générale,  de lavage, même ambulant, de tous véhicules
motorisés ou non ;
- le service de dépannage, la location de véhicules à moteur et entre autres réparation et
remplacement de pare-brise et entretien de véhicules.
 
b) Domaine commercial
< le commerce de tous textiles féminins,
- d’une façon plus générale, y compris importation et exportation, le commerce de tous produits
textiles, habits, lingeries, linges de maison,  de dentelles ; et autres, de tous tissus bruts ou travaillés,
de tapis, de bijoux de fantaisie, d’articles de décoration, de bibeloterie, d’articles cadeau,
- d’articles de droguerie, de mercerie, de papeterie,
- la confection, l’atelier de couture, le repassage, le raccommodage, le rentraillage, le nettoyage, le
pressing, la location et tous autres services rentrant dans le domaine prédéfini.
< toutes activités ayant rapport de près ou de loin à l’agence de voyage, à l’organisation de

 *16324825*
Déposé
05-12-2016

0666942997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

manifestations et de spectacles en tout genre.
< le cas échéant moyennant l’obtention préalable des accès à la profession nécessaires, toutes les
activités du secteur de l’Horeca et ainsi notamment :
- l’exploitation de cafés, de cafétérias, de tavernes, de brasseries, de snacks, de friteries, de
commerces de pizzas, de pitas, etc, la petite restauration,
- la restauration avec consommation sur place ou à emporter, le service traiteur, la restauration,
l'exploitation de restaurants, d'hôtels, de relais,
-le commerce en gros ou en détail, fixe ou ambulant de tous services, produits, marchandises et
matériel relevant du secteur de l'HORECA et notamment les activités d'import-export de vins et de
toutes boissons.
-la location de salles pour toutes festivités;
< le commerce en alimentation générale, "food et non food" et ainsi sans que l'énumération qui suit
soit limitative, le commerce de tous produits et marchandises à usage des personnes et de la
maison, et ainsi dans les secteurs de l'alimentation, de l'épicerie, de la droguerie, de la boucherie, de
la boulangerie, des produits d'entretien et de soins, et caetera, l'exploitation de night shop,
< toutes les activités du secteur du bâtiment, dans un premier temps qui ne nécessite pas l'obtention
d'un accès à la profession spécifique, puis, ultérieurement, toutes les activités du secteur du bâtiment
et ainsi notamment et le cas échéant moyennant l'obtention préalable de et/ou des accès à la
profession:
-la maçonnerie,
-la menuiserie, et la charpenterie du bâtiment,
-la décoration intérieure comme extérieure l'aménagement, la mise en valeur, la transformation, de
tous biens immeubles, de jardins, de parcs et d'espaces privés et publics
-travaux de carrelage et de mosaïque et tous autres revêtements des murs, du sol et autres
surfaces,
-les travaux de vitrerie, de pose de glace de miroiterie, de vitraux et la mise en œuvre de tous les
matériaux translucides et transparents,
-les travaux de plafonnage et de cimentage et de tous autres enduits, -marbrerie du bâtiment,
-tous travaux de peinture dont la peinture du bâtiment, la peinture industrielle sur charpentes
métalliques et le sablage, la peinture d'ouvrages d'art (ponts, écluses, grues, viaducs, poteaux,
réservoirs à gaz, halls, charpentes métalliques et autres constructions similaires),
-recouvrement de constructions par asphaltage et bitumage,
-tapissage et garnissage,
-installation de chauffage central, de sanitaire, de chauffage au gaz, -l'entreprise de plomberie et
d'installation sanitaire, dont ceux équipant les moyens de transports, la zinguerie,
-couvertures métalliques de construction et toutes autres couvertures, -électricité du bâtiment,
-démolition de bâtiments et de tous ouvrages,
-travaux d'étanchéité,
-les travaux de pavage et de terrassement,
-le placement de clôture,
- l'entreprise d'isolation thermique et acoustique, le placement de cloisons et de faux plafonds, le
placement de ferronneries, volets et menuiseries métalliques et plastiques, l'installation de ventilation
et d’aération, de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et de tuyauterie industrielles ;
- le recouvrement de corniches en plastiques ;
- l’entreprise de chaulage et de badigeonnage, le rejointoyage et le nettoyage des façades ;
- tous les travaux généralement quelconques qui ont trait au bâtiment.
< toutes activités de soutien au sein de toutes entreprises, dont l’exercice dans toutes entreprises
dans lesquelles elle aura ou non des participations, de toutes les fonctions de gestion de toute
l’entreprise ou de tout secteurs d’activités, tels que notamment, les secteurs du marketing,  du
personnel, de la production, de la recherche, des approvisionnements, du planning, des acquisitions,
le management, l'informatique, la prestation de tous services, etc …, la mise à disposition du
personnel ;
-les activités de consultant d'entreprises,
 
c) Domaine patrimonial :
a) immobilier
-la constitution pour son propre compte d’un  patrimoine immobilier, la gestion de biens immobiliers
dont elle est ou deviendra propriétaire, soit directement, soit par prise de participation dans le capital
d'autres sociétés propriétaires de tels biens.
Dans ce cadre, pour son propre compte, elle pourra :
- acheter, vendre, importer ou exporter, mettre en valeur, donner en location, gérer, administrer,
entretenir, améliorer, construire et reconstruire tout immeuble ou partie d'immeuble ou matériaux de
construction.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- pratiquer la promotion immobilière, la mise en valeur de biens immeubles ou de services afférents à
tels biens, ainsi, sans que l'énumération qui suit soit limitative, l'achat, la vente, l'échange, l'expertise,
la gestion, la gérance, la promotion, la location, l'emphytéose, le leasing, le lotissement de tous biens
et droits immobiliers.
- faire toutes opérations civiles, mobilières ou immobilières, industrielles, agricoles, forestières,
commerciales et financières se rattachant directement ou indirectement à l'une ou l'autre branche de
son objet ou pouvant faciliter la réalisation de toutes les manières, suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées.
b) holding
- toutes les activités de société dites « holding », « de portefeuille » ou « de participations". Elle
s'intéressera entre autres à toutes prises de participation majoritaire ou minoritaire, avec but de
contrôle ou de simple placement ou tout autre encore, et par toutes voies, que ce soit, notamment,
par acquisition en bourse ou non, par souscription ou offre publique d'achat, dans toutes entreprises
financières, industrielles ou commerciales.
 
La société peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social et
d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles ou financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement
à sa réalisation.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet similaire,
connexe ou qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise.
La société peut faire ces opérations en nom et pour compte propre, mais aussi pour compte de ses
membres et même pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
Elle peut se porter caution au profit de ses propres administrateurs et actionnaires.
L'objet peut être modifié par simple décision de l'assemblée générale tenue devant notaire
conformément aux prescriptions de l'article 287 du Code des sociétés.
La société est liée par les actes posés par ses organes représentatifs même lorsqu'ils sortent de son
objet social, sauf si elle peut prouver que le tiers avait connaissance de cet état ou que vu les
circonstances il ne pouvait les ignorer, sans que la publication des présents statuts ne puisse suffire
comme preuve.
La société est constituée pour une durée illimitée, et prendra cours le jour du dépôt de l'extrait des
présentes au Greffe du Tribunal de Commerce en vue de sa  publication aux Annexes du Moniteur
Belge.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital social.
Il est souscrit comme suit:
- par CAKIR Volkan, cinquante (50) parts sociales, soit pour un montant de neuf mille trois cents
euros (€ 9.300,00), libérées à concurrence de trois mille cent euros (€ 3.100,00).
- par APAYDIN Kadir, cinquante (50) parts sociales, soit pour un montant de neuf mille trois cents
euros (€ 9.300,00), libérées à concurrence de trois mille cent euros (€ 3.100,00).
Le capital libéré en numéraire est à la disposition de la société suite au versement qui en a été fait au
compte numéro ouvert à la société ING Belgique au nom de la société en formation, tel qu'il découle
d'une attestation remise au notaire instrumentant pour rester au dossier.
Les parts sociales sont nominatives.
Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, l'exercice des droits y afférents est suspendu
jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant propriétaire du titre vis-à-vis de la
société.
Sauf convention contraire entre les parties communiquée à la société, en cas de démembrement de
la propriété d'une part sociale entre un nu-propriétaire et un usufruitier d'une même part sociale, ce
dernier possédera tous les droits, pouvoirs et obligations d'un plein propriétaire vis-à-vis de la
société, en ce compris, sans que cette énumération soit exhaustive, les droits de vote et de décision
lors des assemblées générales ou autres et les droits à toutes distributions ou répartitions de
bénéfices, dividendes ou autres.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le ou les gérants sont nommés par l'assemblée générale qui fixe également leur nombre et la durée
de leur mandat.
Si plusieurs gérants sont nommés, ils forment ensemble un conseil de gérance.
Ce Conseil élit, parmi ses membres, un Président.
A défaut de Président élu, le gérant le plus âgé est Président d'office.
Le Conseil se réunit sur la convocation de son Président chaque fois que l'intérêt de la société

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'exige, et/ou que deux gérants le demandent.
Le Conseil est présidé par son Président.
Les réunions se tiennent au siège social ou au lieu indiqué par les convocations.
Le Conseil ne peut délibérer que si la moitié au moins de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions en Conseil sont prises à la majorité simple des votes exprimés.
En cas d'égalité des voix, celle du Président est prépondérante.
Chaque gérant peut, conformément au Code des sociétés poser tous les actes utiles ou nécessaires
à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale et chaque gérant
représente la société vis à vis des tiers en droit, tant en demandant qu'en défendant.
Pour tous actes dépassant une valeur de dix mille euros, l'accord de l'ensemble des gérants sera
nécessaire.
Dans le cadre de ces pouvoirs chaque gérant peut accomplir tous les actes relevant de la "Gestion
Journalière" à moins que l'un d'eux n'ait été spécialement chargé de cette mission; il portera alors le
titre de gérant délégué à la gestion journalière.
Sauf délégation ou procuration spéciale du ou des gérants ou du collège de gérance, tous actes
autres que ceux de la gestion journalière ou dont la valeur dépasse dix mille euros, et notamment
ceux auxquels un officier ministériel prête son concours, ne sont valables que s'ils sont signés par le
gérant ou, s'il y en a plusieurs, par deux gérants agissant conjointement.
Les actes de gestion journalière dont la valeur ne dépasse pas dix mille euros sont valablement
signés par un seul gérant ; ils peuvent aussi, le cas échéant, être signés par un directeur ou son
délégué.
 
La société pourra être représentée en pays étranger, soit par un gérant, dans les limites prévues ci-
dessus, soit par toute autre personne spécialement désignée à cet effet par le gérant ou le Conseil
de Gérance. Il sera muni d'une procuration ou délégation constatant qu'il est l'agent responsable de
la société dans ce(s) pays. Ce délégué sera chargé sous la direction et le contrôle du gérant ou du
Conseil de gérance de représenter les intérêts de la société auprès des autorités des pays étrangers.
La société est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans la limite de leurs
mandats.
Tout gérant empêché ou absent peut donner, par écrit, par télégramme ou par télex ainsi que par
tout autre moyen de communication ayant un support matériel, tels que fax ou e-mail, à un de ses
collègues, délégation pour le représenter à une réunion particulière.
Un gérant ne peut en remplacer qu'un autre.
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité au regard du Code des
sociétés et des présents statuts des opérations à constater dans les comptes annuels, est confié à
un ou plusieurs commissaires.
Les commissaires sont nommés par l'assemblée générale, pour une durée de trois ans renouvelable,
parmi les membres, personnes physiques ou morales, de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises. Ils
portent le titre de commissaire-réviseur.
Toutefois, la société ne sera pas tenue de nommer de commissaire-réviseur aussi longtemps qu'elle
répondra aux critères prévus par le Code des sociétés. Une telle nomination sera alors facultative
pour la société.
S'il n'est pas nommé de commissaire-réviseur, chaque associé aura individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des commissaires.
Les associés pourront à cette fin, se faire représenter par un expert comptable dont la rémunération
incombera à la société, s'il a été désigné avec l'accord de la société ou si cette rémunération a été
mise à charge de la société par décision judiciaire.
Au cas où cette dernière faculté serait appliquée, il en sera fait mention dans les extraits d'actes et
de documents à déposer ou à publier, en vertu du Code des sociétés, et des lois relatives à la
comptabilité et aux comptes annuels des entreprises.
L'Assemblée Générale ordinaire se réunit annuellement le deuxième vendredi du mois de décembre,
à dix-huit heures au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les convocations.
Si ce jour est un jour férié légal, l'Assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, même endroit, même
heure.
La première Assemblée Générale ordinaire se réunira au cours de l'année qui suivra la clôture du
premier exercice social.
Chaque propriétaire de parts sociales peut se faire représenter à l'assemblée générale par un
mandataire à condition qu'il soit lui-même associé et en droit d'y assister.
Chaque part sociale donne droit à une voix sous réserve des restrictions légales.
Les assemblées générales ne peuvent délibérer que de points mentionnés à l'ordre du jour, sauf si
l'unanimité est présente et en décide autrement.
Sauf les cas prévus par la loi, plus spécialement pour les assemblées générales extraordinaires

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

selon le Code des sociétés, les délibérations se prennent à la majorité simple, quel que soit le
nombre de parts sociales représentées.
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présentes au Greffe du Tribunal
de Commerce en vue de sa publication aux Annexes du Moniteur Belge et se terminera le 30 juin
2018.
La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi.
De ce bénéfice il sera prélevé:
- cinq pour cents pour la réserve légale tant qu'elle n'atteindra pas dix pour cent du capital social,
- une provision pour charges probables et autres et les réserves que l'assemblée jugera nécessaires
sur proposition de la gérance.
L'assemblée générale décide librement de l'affectation des résultats à la majorité simple des voix.
Après le prélèvement prescrit pour la réserve légale, le solde est distribué sous forme de dividendes
aux actionnaires au prorata de leur part et des versements effectués dessus, sauf si l'assemblée en
décide autrement à la majorité simple.
Le bénéfice distribuable est constitué par le bénéfice du dernier exercice clôturé, augmenté du report
bénéficiaire ainsi que des prélèvements effectués sur des réserves distribuables et diminué des
pertes reportées et des réserves légales et indisponibles créées par application de la loi ou des
statuts.
Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net est ou deviendrait inférieur au montant du capital
libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes.
Toute distribution faite en contravention de ces dispositions, doit être restituée par les bénéficiaires si
la société prouve que ceux-ci ne pouvaient l'ignorer compte tenu des circonstances.
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit et à n'importe quel moment, la
liquidation s'opère par les liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
Après payement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après consignation des
montants à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net en espèces ou en titres, entre les associés
au prorata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
En outre les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts sociales sur pied
d'égalité, soit en inscrivant des versements supplémentaires à charge des parts sociales qui ne sont
pas suffisamment libérées, soit en remboursant en espèces ou en titres les parts sociales libérées
dans des proportions supérieures.
ASSEMBLEE GENERALE
La société étant constituée, les actionnaires se sont immédiatement réunis en assemblée générale et
ont pris les résolutions suivantes :
 
1. Premier(s) gérant(s).
Les comparants décident de fixer le nombre de gérant à deux et d'appeler à ces fonctions, avec les
pouvoirs les plus étendus prévus par la loi et les statuts,
1. Monsieur CAKIR, Volkan, né à Verviers le vingt-huit juin mil neuf cent quatre-vingt-six, domicilié à
4820 Dison, Rue Albert Ier 130 3ETA.
2. Monsieur Apaydin, Kadir, né à Verviers le quatre juin mil neuf cent quatre-vingt-six, domicilié à
4821 Dison (Andrimont), Rue des Franchimontois 39 2ETA.
Ici présents et qui déclarent accepter, et ce, pour une durée indéterminée.
Le mandat de Monsieur APAYDIN est gratuit.
Le mandat de Monsieur CAKIR est rémunéré. Une assemblée générale ultérieure décidera dans
quelle mesure.
 
2. Reprise des engagements
La société reprend tous les engagements contractés en son nom, ainsi que les obligations qui en
résultent à compter du 1er septembre 2016.
Tous les comparants déclarent constituer Monsieur CAKIR Volkan, pour mandataire et lui donner
pouvoir de, pour eux et en leur nom, conformément au Code des sociétés, prendre les actes et
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée, entre la signature des présentes et le dépôts au greffe de l'extrait des
statuts.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
3. Surveillance.
Il n'est pas nommé de commissaire dans la présente société.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
d'un acte non enregistré délivré dans le but exclusif d'être déposé au Greffe du Tribunal de
Commerce.
 
François DENIS, Notaire
 
Déposé en même temps : expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


