





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atelier P

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoge Meerheuvel 5

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Katherine DE WISPELAERE,  geassocieerd notaris te
Merksem, stad Antwerpen op zeven maart tweeduizend zestien “Ter registratie aangeboden op het
Tweede Registratiekantoor van Antwerpen.”, dat:
-de heer POPELIER Mario, geboren te Turnhout op 14 mei 1980, wonende te 2960 Brecht, Hoge
Meerheuvel 5,  een burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een eenhoofdige besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wenst op te richten met de volgende statuten:
-De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wordt opgericht onder de naam Atelier P.
-De zetel is gevestigd te  2960 Brecht , Hoge Meerheuvel 5
-Het doel van de vennootschap bestaat uit:
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding
enzovoort.
- Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie enzovoort.
- algemene audit-activiteiten.
- managementactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
- Het optreden als makelaar bij de aan- en verkoop van kleine en middelgrote bedrijven en praktijken.
- overige dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven.
- Voor eigen rekening het verkrijgen, de aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren,
uitrusten, verbouwen, belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur
nemen, de leasing van alle onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen. Dit
alles in de meest ruime zin.
- Zij mag participeren of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken. Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, splitsing of
op welke wijze ook.
- De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
- Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.

 *16305434*
Neergelegd
07-03-2016

0649699862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen.
- Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
- De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend vijfhonderdvijf-tig euro (€ 18.550,00).
Het is volledig geplaatst en werd onderschreven als volgt:
de heer POPELIER Mario tekent rin op het volledige kapitaal van de vennootschap door een inbreng
in geld. Op deze inbreng wordt twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door Argenta Spaarbank op 1 februari 2016
blijkt dat de oprichter twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) gestort heeft.
Ik, notaris, kan bevestigen dat deze storting is geschied op de wijze zoals dit wettelijk
voorgeschreven is en dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor de inbreng ontvangt de oprichter alle 1000 aandelen. De oprichter verklaart en
erkent dat er op alle 1000, in geld onderschreven, twee/derde werd gestort.
-Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 30 juni 2016.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeen op de eerste donderdag van de maand
december om 20.00 uur en als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder
meer met het oog op de goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag
De eerste jaarvergadering gehouden worden in december 2016.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer POPELIER Mario, voornoemd, wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder van de
vennootschap. Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen
werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichter verklaart dat het volgens hem een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht
De heer POPELIER Mario, voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder ( onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot
indeplaatssttelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennoot-
schap met beperkte aansprakelijkheid "CONSIUS", met maatschappelijke zetel te 2900 Schoten,
Deuzeldlaan 180, BTW BE BE0460.503.837, rechtspersonenregister Antwerpen BE0460.503.837.
Vertegenwoordigd door de zaakvoerder of een aangestelde,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
meester Katherine De Wispelaere, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte dd. 7 maart 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


