





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOVI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ringlaan 58 Bus 3

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 8 augustus 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer KNAEPEN Tom, geboren te Tongeren op zestien september negentienhonderd
negenenzeventig, nationaal nummer 79.09.16-119.56, en zijn echtgenote, mevrouw NYAOSI Violet
Kerubo, geboren te Nairobi (Kenia) op drie januari negentienhonderd eenentachtig, nationaal
nummer 81.01.03-446.08, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Ringlaan 58 BU 03.
Gehuwd te VSA op 9 februari 2009 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract.
Gewijzigd in een stelsel van zuivere scheiding van goederen, krachtens huwelijkscontract verleden
voor notaris Herbert HOUBEN te Genk op 16 december 2014.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op honderd (100) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderdzesentachtig
euro (€ 186,00) per aandeel, als volgt:
1) de heer KNAEPEN Tom, voornoemd, verklaart in te schrijven op negenennegentig (99) aandelen
uitgegeven aan honderdzesentachtig euro (€ 186,00)  per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng
in geld te doen van achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), onmiddellijk volstort ten
belope van zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00);
2) mevrouw NYAOSI Violet, voornoemd, verklaart in te schrijven op één (1) aandeel uitgegeven aan
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen
van honderdzesentachtig euro (€ 186,00), onmiddellijk volstort ten belope van tweeënzestig euro (€
62,00);
Totaal :  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE97 7360 2732 3449,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door KBC Bank op datum van 3 augustus 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer KNAEPEN Tom, voornoemd : negenennegentig (99)  aandelen;
2) Aan mevrouw NYAOSI Violet, voornoemd: één (1) aandeel;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van een nominale waarde.

 *16316738*
Neergelegd
11-08-2016

0660881388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort voor één/derde zodat zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.
 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "TOVI".
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel
De vennootschap is gevestigd te  3550 Heusden-Zolder, Ringlaan 58/3.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, dan wel in
samenwerking met derden, in België en in het buitenland:
° het ontwikkelen en commercialiseren, de klein- en groothandel en het leveren van goederen en
diensten op het gebied van hardware en software, eveneens als het verlenen van advies en
logistieke ondersteuning en het uitvoeren van onderwijsopdrachten in dit verband, het beheer van
technologie en informatica voor klanten en het ontwikkelen en commercialiseren van
computersystemen,
° Het verstrekken van advies, bijstand, management diensten of andere diensten, aan bestaande of
op te richten ondernemingen en personen, rechtstreeks of onrechtstreeks, onder meer op het gebied
van financiën, productie, verkoop, aankoop, administratie, beheer, technische, commerciële,
organisatorische, operationele en bedrijfseconomische aangelegenheden en algemeen bestuur, in
de ruimste zin, zonder zich hiertoe te beperken;
° het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen,
projectontwikkeling of ontwerpen, huren, onderhuren en verhuren, het nemen en afstaan van
optierechten, bouwen of doen bouwen of verbouwen, onderhouden, prospecteren, uitbaten van
onroerende goederen, evenals elke andere onroerende transactie en verrichting in de meest brede
zin, met inbegrip van onroerende leasing, voor eigen rekening of voor rekening van derde;
° alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het oordeelkundig beheer van roerend
en onroerend patrimonium;
De vennootschap mag in dit verband alle roerende en onroerende goederen in huur nemen of geven,
in eigendom of op enige andere wijze verwerven, en in het algemeen alle commerciële, industriële of
financiële verrichtingen ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel of die van die aard zouden zijn de realisatie ervan te vergemakkelijken ofte ontwikkelen, erin
begrepen de
onderaanneming in het algemeen en de exploitatie van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendomsrechten die er betrekking op hebben.
De vennootschap mag tevens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie,
de controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, ongeacht hun doel, waarin zij al dan
niet een belang of deelneming heeft.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen Hemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan;
kredieten en leningen toestaan, zekerheden en voorschotten verstrekken, concessies toestaan, zich
borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak,
ten behoeve van derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden en het intekenen op
financiële instrumenten.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan te bevorderen, met alle middelen en volgens de modaliteiten die het meest
geschikt lijken;
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
 
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
 
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
 
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen volgende verbintenis overneemt: de overeenkomst gesloten tussen de heer
KNAEPEN Tom, voornoemd, en de vennootschap in oprichting en KPMG Accountants te Hasselt.
Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer KNAEPEN Tom, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


