





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Yust Antwerpen

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Merodelei 1

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  19
december 2016 vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

    1.  De naamloze vennootschap “GANDS”, met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, De Merodelei 1,
ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen met ondernemingsnummer 0472.184.716,
RPR Antwerpen.
    2.  De naamloze vennootschap "GANDS VASTGOED", met maatschappelijke zetel te 2600
Antwerpen-Berchem, De Merodelei 1, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen met
ondernemingsnummer 0808.068.297 RPR Antwerpen.
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap met de
naam “Yust Antwerpen”.
 
Zetel.
De zetel van de vennootschap is thans gevestigd te te 2600 Antwerpen-Berchem, De Merodelei 1.
De raad van bestuur is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in
het buitenland op te richten.
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats in België worden
overgebracht, mits inachtneming van de taalwetgeving.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundige uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- of verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waarde papieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel

 *16326088*
Neergelegd
19-12-2016

0667858460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de be-leggingsadviseurs.overige maatschappelijke dienstverlening met huisvesting;

    •  Overige maatschappelijke dienstverlening met betrekking tot huisvesting;
    •  Het uitbaten, beheren, huren en verhuren van jeugdherbergen en jeugdverblijfcentra;
    •  Het uitbaten en beheren, huren en verhuren van vakantieverblijven en andere accomodatie voor
kort verblijf.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt éénenzestig duizend vijfhonderd euro
(€ 61.500,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de naamloze vennootschap “GANDS”, vertegenwoordigd als gezegd, ten belope van
negenennegentig (99) aandelen, voor een bedrag van zestigduizend achthonderd vijfentachtig euro
(€ 60.885,00) ;
    •  door de naamloze vennootschap “GANDS VASTGOED”, vertegenwoordigd als gezegd, ten
belope van één (1) aandeel, voor een bedrag van zeshonderd vijftien euro (€ 615,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De vennootschap beschikt vandaag bijgevolg over een bedrag van éénenzestig vijfhonderd duizend
euro (€ 61.500,00).
 
Reserves, verdeling van de winst
Het batige saldo zoals dit blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten,
afschrijvingen en provisies, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het vormen van een wet-telijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke re-serve één tiende
van het kapitaal bereikt, maar zij moet wederom ingevoerd worden tot de gehele herstelling van de
reserve, indien op een gegeven ogenblik, en om welke re-den ook, van het reservefonds gebruik
gemaakt werd.
Het saldo blijft ter beschikking van de algemene vergadering die over de bestemming ervan kan
beslissen naar goeddunken.
Geen uitkering mag evenwel gedaan worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of in-gevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
 
Jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt de jaarvergadering van de vennoten gehouden op eerste dinsdag van de maand juni
om 16.00 uur in de zetel van de vennootschap of op een an-dere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. Indien deze vastgestelde dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste drie werkdagen voor de datum van de algemene
vergadering, de raad  van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie om aan de
vergadering deel te nemen en van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming van wensen
deel te nemen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 5 juni 2018.
 
Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie van
de rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
 
Bestuur en de vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten min-ste drie leden,
al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering van
de aandeelhouders. Zij mogen herbenoemd worden.
Hun opdracht kan te allen tijde worden herroepen.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de verte-genwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer van zijn leden,
aandeelhouders of niet, en hun de titel van gedelegeerd bestuurder toekennen. De raad van bestuur
mag één of meer directeurs en volmachtdragers benoe-men en hun bevoegdheden vaststellen.
Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, worden geldig onderte-kend door één
alléén optredende gedelegeerd bestuurder.
De oprichters benoemen, met eenparigheid van stemmen en overeenkomstig artikel 518 §2 van het
Wetboek van vennootschappen, als bestuurders voor een termijn van drie jaar:

    1.  de naamloze vennootschap “GANDS” voornoemd,
    2.  de naamloze vennootschap “GANDS VASTGOED” voornoemd,
Overeenkomstig artikel 61 tweede paragraaf van het Wetboek van vennootschappen, nemen de
oprichters kennis van de aanstelling van de heer VERBEECK Stephane Clément Theophile, wonend
te 2600 Antwerpen (Berchem), Le Grellelei 22, als vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon-
bestuurder de naamloze vennootschap “GANDS”, en van de aanstelling van de heer VERBEECK
Stephane, voornoemd als vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon-bestuurder de naamloze
vennootschap “GANDS VASTGOED”.
De mandaten zijn onbezoldigd, behou-dens andersluidende beslissing van de algemene
vergade-ring. De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf
het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van koophandel, nemen de vermelde bestuurders met eenparigheid van
stemmen de volgend besluit:

    •  wordt benoemd als gedelegeerd bestuurder: de naamloze vennootschap “GANDS” voornoemd,
met als vaste vertegenwoordiger de heer VERBEECK Stephane, voornoemd;
    •  wordt benoemd als voorzitter van de raad van bestuur: de naamloze vennootschap “GANDS
VASTGOED” voornoemd met als vaste vertegenwoordiger de heer VERBEECK Stephane,
voornoemd;
 
Toezicht
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 141, 2° van het Wetboek van
vennootschappen, besluit de vergadering om geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan : “A&F
DISTEC”, met zetel te 2060 Antwerpen, Duboisstraat 46, evenals haar bedienden, met recht van
indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen
inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de
Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
 
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte dd 19/12/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


