





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Conscientia

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jan-Pieter Minckelersstraat 115

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Oprichtingsakte en statuten van de Vereniging zonder Winstoogmerk “Conscientia”
Op 20 november 2016 zijn te 3000 Leuven, J.P. Minckelersstraat 115, samengekomen:
1. De heer José Dessart, wonende te 4053 Chaudfontaine, Voie de Liège 118, met rijksregisternummer 43.12.11-
243.26, die de belangen behartigt van de feitelijke vereniging AL La Constance, hiertoe gemandateerd middels
de in bijlage toegevoegde volmacht. Deze natuurlijke persoon wordt een Lid Feitelijke Vereniging.
2. De heer Marc Pleitinx, wonende te 1200 Woluwé Saint Lambert, Av. du Castel 12, met rijksregisternummer
46.06.09-003.56, die de belangen behartigt van de feitelijke vereniging Chapître La Constance, hiertoe
gemandateerd middels de in bijlage toegevoegde volmacht. Deze natuurlijke persoon wordt een Lid Feitelijke
Vereniging.
3. Saldis vzw, met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, J.P. Minckelersstraat 115, hier vertegenwoordigd door
de heer Gunther Deltomme, met rijksregisternummer 70.05.09-265.97, aldus aangeduid door de bijgevoegde
volmacht. Deze rechtspersoon wordt een Lid Rechtspersoon (zie Artikel 5).
4. Houtskool vzw, met maatschappelijke zetel te 3560 Lummen, Dr. Vander-hoeydonckstraat 12, hier
vertegenwoordigd door mevrouw Florentine Charlé, wonende te 3500 Hasselt, Vlinderstraat 9 bus 4, met
rijksregisternummer 51.08.08-246-59, bestuurder, aldus aangeduid door de bijgevoegde volmacht. Deze
rechtspersoon wordt een Lid Rechtspersoon (zie Artikel 5).
5. Wyngaert Ranck identificatienummer 676/74 vzw, met maatschappelijke zetel te 3150 Haacht, Grootveld 3,
hier vertegenwoordigd door de heer Paul Devos wonende te 3000 Leuven, Minderbroedersstraat 25, met
rijksregister-nummer 43.04.19-170.50, aldus aangeduid door de bijgevoegde volmacht. Deze rechtspersoon
wordt een Lid Rechtspersoon (zie Artikel 5).
6. Kapsal vzw, vennootschap in oprichting, met voorziene maatschappelijke zetel te 3000 Leuven,
Minckelersstraat 115, hier vertegenwoordigd door de heer Dirk Evenepoel, wonende te 3110 Rotselaar, met
rijksregisternummer 63.10.21-455.17. Deze rechtspersoon in oprichting wordt een Lid Rechtspersoon (zie Artikel
5).
7. Persal vzw, vennootschap in oprichting, met voorziene maatschappelijke zetel te 3000 Leuven,
Minckelersstraat 115, hier vertegenwoordigd door de heer Gaetan Borremans, wonende te 3010 Kessel-Lo,
Tiensevest 19, met rijksre-gisternummer 47.12.21-355.86. Deze rechtspersoon in oprichting wordt een Lid
Rechtspersoon (zie Artikel 5).
 
Hierna genoemd de Stichtende Leden.
 
De Stichtende Leden verklaren unaniem dat zij een vereniging zonder winstoogmerk, overeenkomstig de wet van
27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, wensen op te richten,
Hierna genoemd de Vereniging.
 

 *16324970*
Neergelegd
06-12-2016

0667489365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Stichtende Leden verklaren unaniem dat de statuten van de Vereniging als volgt luiden:
Titel I: Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1: Naam
De Vereniging draagt als naam “Conscientia”.
Alle stukken uitgaande van de Vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk gevolgd door de woorden
“Vereniging zonder winstoogmerk” of “vzw”.
Artikel 2: Zetel
De Vereniging is gevestigd in 3000 Leuven, J.P. Minckelersstraat 115 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Leuven. Enkel de Algemene Vergadering is gemachtigd de zetel van de Vereniging te wijzigen.
Artikel 3: Doel
De Vereniging stelt zich tot doel de wetenschappelijke, morele, wijsgerige en culturele vorming van de mens te
bevorderen, evenals alle vormen van humane en vredelievende acties te ondernemen, en dit door de
intellectuele vervolmaking van haar Leden.
Ze zal de gebouwen gelegen te 3000 Leuven, J.P. Minckelersstraat nr 115 (kadastraal nummer A428a4) en nr.
117 (kadastraal nummer A428z) in beheer nemen en deze ook ter beschikking stellen van groepen die een
soortgelijk maatschappelijk doel hebben. De gebouwen en hun inboedel worden het “Goed” genoemd.
De opbrengsten van het beheer van het Goed zullen enkel aangewend worden voor het onderhoud, de
verbetering of de verfraaiing van bovengenoemde gebouwen en hun inboedel.
Verder zal de Vereniging allerhande socioculturele en pedagogische, al dan niet feestelijke initiatieven, zoals het
geven van voordrachten, studiedagen, samenkomsten, cursussen en dergelijke, zowel in eigen beheer, als in
opdracht, alleen of in samenwerking met andere verenigingen, organisaties, instellingen of privépersonen
organiseren.
De Leden van de Vereniging zullen:
1. het vrij onderzoek vooropstellen;
2. het denken onafhankelijk van iedere vorm van gezag aanmoedigen en vrijwaren;
3. de vrijheid van denken, van meningsuiting en van geweten als norm hanteren;
4. alles telkens weer in vraag kunnen stellen en tegenspraak aanvaarden.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de Vereniging alle geweldloze middelen aanwenden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
Artikel 4: Duur
De Vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II: Leden
Artikel 5: Soorten leden, toetreding
Alle leden van de Vereniging hebben dezelfde rechten, behoudens de stemrechten tijdens de Algemene
Vergadering die in Artikel 16 gedefinieerd worden. Zij worden in het algemeen hierna “Lid” of “Leden” genoemd.
De Stichtende Leden worden na oprichting de eerste Leden van de Vereniging.
De Vereniging moet minstens drie Leden tellen.
Na oprichting kunnen verder als lid tot de Vereniging toetreden: iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de
Raad van Bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die dit Lid met de Vereniging heeft. Zij
worden “Lid Rechtspersoon” of “Lid Privépersoon” genoemd.
Feitelijke verenigingen kunnen geen Lid worden van de Vereniging, doch kunnen een natuurlijke persoon
voorstellen die ten persoonlijke titel lid wordt en hun belangen behartigt. Deze natuurlijke persoon wordt “Lid
Feitelijke Vereniging” genoemd. Feitelijke verenigingen kunnen de natuurlijke persoon die hun belangen behartigt
wijzigen door een aangetekend schrijven te richten aan de Raad van Bestuur. Het oude Lid Feitelijke Vereniging
wordt hierdoor een Lid Privépersoon.
Indien een rechtspersoon lid is, zullen alle Leden Privépersoon die deel uitmaken van deze rechtspersoon geen
stemrechten hebben op de Algemene Vergadering.
Indien een feitelijke vereniging vertegenwoordigd wordt door een Lid Feitelijke Ver-eniging dat haar belangen
behartigt, zullen alle andere Leden Privépersoon die deel uitmaken van deze feitelijke vereniging geen
stemrechten hebben op de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die
desgevallend zijn opgenomen in het Huishoudelijk Reglement van de Vereniging.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de Raad van Bestuur te worden
gericht, onder vermelding van de naam van de verzoe-kende Lid en onder vermelding van de elementen waarom
de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. De Raad van Bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating
tot het lidmaatschap uiterlijk één maand nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk
bericht aan de verzoeker.
Indien de Raad van Bestuur de toetreding weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken aan de verzoeker.
Tegen zijn beslissing staat beroep open bij de eerstvolgende Algemene Vergadering. Dit beroep moet worden
ingediend bij de Raad van Bestuur binnen de maand na de kennisgeving van de weigering.
Artikel 6: Bijdrage
Alle Leden betalen eenzelfde bijdrage per kalenderjaar.
De maximale jaarlijkse bijdrage wordt vastgesteld op 100 euro, en wordt jaarlijks geïndexeerd gebruikmakend
van het indexcijfer der consumptieprijzen (de zogenaamde gezondheidsindex) volgens de volgende formule:
Maximale bijdrage jaar N = 100 euro * (index november jaar N-1) / index november 2016
De reële jaarlijkse bijdrage en de betalingswijze wordt door de Raad van Bestuur bepaald.
De Raad van Bestuur communiceert jaarlijks in de maand december het bedrag en de betalingswijze van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijdrage voor het volgende jaar aan alle Leden.
Leden die door toetreding of ontslag geen volledig kalenderjaar lid zijn betalen toch de volledige jaarlijkse
bijdrage.
Artikel 7: Verplichtingen van de Leden
 
De Leden van de Vereniging zijn verplicht:
1. de Statuten en het Huishoudelijk Reglement van de Vereniging, alsook de besluiten van haar organen na te
leven of te laten naleven;
2. de belangen van de Vereniging of van één van haar organen niet te scha-den;
3. het jaarlijks lidgeld te betalen binnen de gestelde termijn;
4. de bijdragen voor het gebruik van het Goed te voldoen binnen de gestelde termijn.
Artikel 8: Ontslag
Elk Lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de Vereniging mits het versturen van een aangetekend schrijven aan
de Raad van Bestuur. Het ontslag gaat in bij de ontvangst van voormeld aangetekend schrijven.
Ontslagnemende Leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de Vereniging en
kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Artikel 9: Uitsluiting; einde lidmaatschap
Een Lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene Vergadering en met een meerderheid van drie vierden
van de stemmen.
Echter, indien een Lid:
1. de verplichtingen, opgelegd aan de Leden in Artikel 7, op ernstige wijze schendt;
2. ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover
de Vereniging na te komen;
3. de verplichtingen opgelegd door de Statuten of het Huishoudelijk Regle-ment niet nakomt, en, ondanks een
schriftelijke ingebrekestelling per aangetekend schrijven, nagelaten heeft de situatie binnen de maand te
regulariseren;
kan de Raad van Bestuur autonoom over de uitsluiting van het Lid beslissen. De andere Leden zullen door de
Raad van Bestuur op de hoogte worden gebracht van dergelijke beslissing.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door overlijden of de ontbinding van het Lid.
Leden waarvan het lidmaatschap is beëindigd en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
Vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Titel III: Raad van Bestuur
Artikel 10: Samenstelling
De Vereniging wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit minstens drie leden, gekozen door de Leden van
de Algemene Vergadering.
Deze raad wordt “Raad van Bestuur” en haar leden worden “Bestuurder” genoemd.
De Algemene Vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat, zonder dat hieruit enige vorm
van schadeloosstelling of vergoeding zou kunnen ont-staan in hoofde van de afgezette Bestuurder.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering anders zou bepalen.
Artikel 11: Duur van het bestuursmandaat
De Bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering kan een
Bestuurder benoemen voor een bepaalde termijn of voor onbeperkte termijn.
Bestuurders kunnen te allen tijde vrijwillig ontslag nemen of afgezet worden door de Algemene Vergadering.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal Bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijke minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
De Raad van Bestuur kan, voor een periode vanaf het ontslag van een bestuurder tot aan de eerstvolgende
Algemene Vergadering een vervangende bestuurder benoemen.
Artikel 12: Voorzitter, ondervoorzitter, penningmeester en secretaris
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste
aanwezige Bestuurder.
Artikel 13: Vergaderingen van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de Bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee Bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Iedere Bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere Be-stuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en de voorzitter,
en, eventueel, door alle Bestuurders die dit wensen, en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd
register.
De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de
secretaris, de voorzitter, of door twee Bestuurders.
Artikel 14: Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur leidt de zaken van de Vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen
en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
Ten aanzien van derden is de Vereniging slechts geldig verbonden door de gezamen-lijke handtekening van
twee Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden. Zij moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken dat er enig besluit of enige machtiging bestaat.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer Bestuurders of zelfs aan een ander
persoon, al dan niet lid van de Vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
Raad van Bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de Vereniging
in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
De bevoegdheid om de Vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet Bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De be-voegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door
de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
De Vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden aangerekend aan haar vertegenwoordigers of
aan de organen waardoor en waarmee zij handelt. De Bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting
aan inzake de verbintenissen die de Vereniging aangaat.
Artikel 15: Huishoudelijk Reglement
De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijziging aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen ter
bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen, zonder
strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in
verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en
kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de Vereniging wordt
geacht.
Titel IV: Algemene Vergadering
Artikel 16: Samenstelling, stemrechten en jaarvergadering
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle Leden.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Be-stuur of, indien deze
afwezig is door de ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voor-noemde personen, door de oudste aanwezige
Bestuurder.
De Algemene Vergadering stelt een secretaris aan, die de notulen opstelt en zorg draagt dat de Leden het
aanwezigheidsregister ondertekenen.
Een Lid kan zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen, die ook Lid van de Vereniging dient te zijn. Ieder
Lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordi-gen.
De stemrechten worden als volgt geregeld:
1. Een Lid Rechtspersoon heeft evenveel stemmen als het aantal activiteiten die het tijdens het voorbije boekjaar
in het Goed heeft georganiseerd, vermenig-vuldigd met het gecorrigeerd aantal leden van deze rechtspersoon.
Hierbij wordt een activiteit gedefinieerd als een vergadering waarvoor het huishoudelijk reglement in stemrechten
voorziet.
2. Een Lid Feitelijke Vereniging heeft evenveel stemmen als het aantal activiteiten die deze feitelijke vereniging
tijdens het voorbije boekjaar in het Goed heeft georganiseerd, vermenigvuldigd met het gecorrigeerd aantal leden
van deze feitelijke vereniging. Hierbij wordt een activiteit gedefinieerd als een vergadering waarvoor het
huishoudelijk reglement in stemrechten voorziet.
3. Een Lid Privépersoon heeft enkel stemrechten, indien hij of zij geen deel uit-maakt van een Lid Rechtspersoon
of van een feitelijke vereniging waarvan de belangen behartigd worden door een Lid Feitelijke Vereniging. Het
aantal stemmen van een Lid Privépersoon die aan deze bepalingen voldoet is 10.
Om te verhinderen dat één Lid Rechtspersoon of één Lid Feitelijke Vereniging een te groot overwicht zou krijgen
wordt in de hierboven genoemde berekeningen een ge-corrigeerd aantal leden gebruikt dat als volgt berekend
wordt. Indien het aantal leden van een Lid Rechtspersoon of het aantal leden van de feitelijke vereniging van een
Lid Feitelijke Vereniging:
• kleiner is dan 20 wordt het gecorrigeerd aantal leden opgetrokken tot 20
• groter is dan 60 wordt het gecorrigeerd aantal leden beperkt tot 60
• tussen 20 en 60 wordt geen correctie aangebracht.
Het gebruikte aantal leden is dat per 31 december van het boekjaar dat de Algemene Vergadering voorafgaat.
De Raad van Bestuur zal, samen met de stukken voor de Algemene Vergadering, een overzicht versturen naar
de Leden houdende de stemrechten volgens voormelde procedure.
De Algemene Vergadering komt ieder jaar minstens bijeen vóór 1 juni voor de goed-keuring van de jaarrekening.
Deze bijeenkomst wordt jaarvergadering genoemd. De eerste samenkomst zal in 2018 gebeuren.
Artikel 17: Bevoegdheden
Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor:
1. het wijzigen van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. het benoemen en afzetten van de Bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4. de kwijting aan de Bestuurders en de commissarissen;
5. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
6. het vrijwillig ontbinden van de Vereniging;
7. het uitsluiten van een Lid, behoudens uitsluiting door de Raad van Bestuur conform Artikel 9;
8. de omzetting van de vennootschapsvorm van de Vereniging; en
9. alle gevallen waarin onderhavige staten dat vereisen.
De Algemene Vergadering kan ook alle bevoegdheden, toegekend aan de Raad van Bestuur, tijdelijk of
permanent overnemen.
Artikel 18: Bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de Vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de Leden erom
vraagt.
Alle Leden worden minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering bij gewone brief/via mail uitgenodigd op
de Algemene Vergadering. De uitnodiging wordt on-dertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt
dag, uur en plaats van de Algemene Vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda
vermeld staan op voorwaarde dat alle Leden aanwezig of ver-tegenwoordigd zijn.
Artikel 19: Besluitvorming
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde Leden, rekening houdend met de stemrechten zoals bepaald in Artikel 16.
Ingeval van wijziging van de statuten of van ontbinding van de Vereniging, zal de in de wet voorgeschreven
procedure worden nageleefd.
Van elke vergadering worden door de secretaris notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris
en de voorzitter, en, eventueel, door alle vertegenwoordigers van de Leden die dit wensen; ze worden
opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris of de voorzitter
van de Raad van Bestuur, of door twee Bestuurders.
Titel V: Inzagerecht Leden
Artikel 20: Inzagerecht
Alle Leden kunnen op de zetel van de Vereniging het register van de Leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de Vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle boekhoud-
kundige stukken van de Vereniging, en het Huishoudelijk Reglement.
Titel VI: Begrotingen, rekeningen, controle
Artikel 21: Boekjaar, rekeningen, kwijting
Het boekjaar van de Vereniging loopt van één januari tot éénendertig december.
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goed-keuring voor aan de
Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering
zich bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de Bestuurders en desgevallend, de commissaris.
Artikel 22: Controle, commissarissen
Indien de Vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe ver-plicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de re-gelmatigheid vanuit het oogpunt van de wet en de statuten
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer commissarissen die
worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de Leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren. De
Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de Vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de Vereniging.
Titel VII: Ontbinding, vereffening
Artikel 23: Ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechts-wege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden en de
begunstigde van de activa zoals bepaald in Artikel 26.
Artikel 24: Overdracht activa
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, aange-wend ter behoud, verbetering
of verfraaiing van het Goed.
Titel VIII: Algemene bepalingen
Artikel 25: Andere situaties
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 of de wet (ten) die deze wet zou vervangen na de oprichting van de Vereniging, de algemene
wettelijke bepalingen, het Huishoudelijk Reglement en de gebruiken ter zake van toepassing.
Titel IX: Overgangsbepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 26: Algemeen
1. Het eerste boekjaar is verlengd, en loopt van de dag van oprichting tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, vóór 1 juni.
3. Voor allen die Lid worden van de Vereniging bij oprichting of tussen de oprichting en 31 december 2017 is de
bijdrage, genoemd in Artikel 7 en hieronder bepaald, contant geïnd bij het toekennen van het lidmaatschap. Deze
bijdrage geldt, ten uitzonderlijken titel, voor de periode die begint bij het toekennen van het lidmaatschap en
eindigt op 31 december 2017.
Artikel 27: Eerste Buitengewone Algemene Vergadering
Partijen bij oprichting komen bijeen in een eerste Buitengewone Algemene Vergade-ring, en treffen bij
eenparigheid de volgende besluiten:
1. Worden benoemd tot de functie van Bestuurder:
a. Lodewijk Kesters, wonende te 3120 Lubbeek, rijksregisternummer 49.12.20-223.96;
b. Joan Ruelens, wonende te 3020 Herent, Ellestraat 17A, rijksregis-ternummer 56.11.29-269.17;
c. Joseph Dessart, voornoemd;
d. Marc Pleitinx, voornoemd;
e. Hugo Jacobs, wonende te 1370 Saint-Jean-Geest, Chaussée de Tirlemont 298, rijksregisternummer 53.06.27-
263.82
f. Florentine Charlé, voornoemd
g. Jan Vanherck, wonende te 3520 Zonhoven, rijksregisternummer 54.01.29-445.20
2. De opdracht van de Bestuurders is voor onbeperkte termijn.
3. De opdracht van de Bestuurders is onbezoldigd.
4. Het Huishoudelijk Reglement van de Vereniging wordt goedgekeurd.
Artikel 28: Eerste Raad van Bestuur
Onmiddellijk na deze Buitengewone Algemene Vergadering zijn de Bestuurders sa-mengekomen in Raad van
Bestuur en hebben met éénparigheid de volgende beslis-singen genomen:
1. Wordt benoemd tot voorzitter van de Raad van Bestuur: Jan Vanherck.
2. Wordt benoemd tot ondervoorzitter van de Raad van Bestuur: Joan Ruelens.
3. Wordt benoemd tot secretaris van de Raad van Bestuur: Florentine Charlé.
4. Wordt benoemd tot penningmeester van de vennootschap: Louis Kesters.
5. De Raad van Bestuur delegeert alle handelingen van dagelijks bestuur, met een invloed van maximaal 5000
euro aan de voorzitter, en dit voor een periode van 4 jaar. De penningmeester kan zelfstandig alle betalingen
uitvoeren van facturen of rekeningen die door de voorzitter zijn goed-gekeurd, met een maximumbedrag van
5000 euro. Voor alle handelingen die deze bedragen overschrijden wordt de Vereniging in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door twee van haar Bestuurders, samen optre-dend.
6. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt diens taak en bevoegdheden over-genomen door de ondervoorzitter.
7. De secretaris wordt belast met de boekhouding van de vennootschap.
8. De secretaris en de penningmeester, samen optredend, worden belast met het openen van een bankrekening
voor de vennootschap bij Belfius.
9. De secretaris wordt belast met de publicatie van de nodige stukken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
10. De jaarlijkse bijdrage van de leden wordt bepaald op 50 euro.
11. Bestuurders die een band hebben met La Constance asbl verlaten de vergadering. De Raad van Bestuur
keurt de overeenkomst met La Con-stance asbl aangaande het beheer van het Goed goed en geeft volmacht
aan de voorzitter en ondervoorzitter om de overeenkomst te ondertekenen.
Na voorlezing van onderhavig verslag hebben alle betrokkenen dit ondertekend.
De handtekening van een Bestuurder geldt ook expliciet voor de aanvaarding van zijn of haar mandaat.
Het verslag werd opgemaakt in evenveel exemplaren als er Stichtende Leden zijn, plus twee, te weten één
exemplaar dat bewaard wordt op de zetel van de Vereniging en één exemplaar dat aangewend zal worden voor
de bovenvermelde publicaties.
Te Leuven op 20 november 2016.
AL La Constance - José Dessart               
Chapître La Constance - Marc Pleitinx
Saldis vzw - Gunther Deltomme
Houtskool vzw - Florentine Charlé
Wyngaert Ranck identificatienummer 676/74 vzw - Paul Devos
Kapsal vzw in oprichting - Dirk Evenepoel   
Persal vzw in oprichting - Gaetan Borremans
Bestuurders:                        
Lodewijk Kesters - José Dessart - Joan Ruelens - Jan Vanherck
Hugo Jacobs - Marc Pleitinx - Florentine Charlé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


