





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rendimmo

/(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Demeyerestraat(Kor) 1

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor René VAN DEN KIEBOOM, notaris met standplaats te Antwerpen, op
tien september tweeduizend zestien, eerstdaags ter registratie neer te leggen, blijkt dat:

    1.  De heer DE CLERCK Pieter Marcus Agnes Maria, [R.R. 55.03.14-399.66], geboren te Kortrijk
op 14 maart 1955, wonende te 8500 Kortrijk, Jozef Demeyerestraat 1.
    2.  De heer VERHEGGEN Michel Jean Gabriel, [R.R. 58.12.26-039.95], geboren te Keulen
(Bondsrepubliek Duitsland) op 26 december 1958, wonende te 9310 Aalst (Moorsel), Kapittelstraat
61.
    3.  De heer DERYNCK Stijn Daniël Brit, [R.R. 82.02.06-231.64], geboren te Duffel op 6 februari
1982, wonende te 2500 Lier, Brouwerijstraat 7.
    4.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SPIRITSTUDIOS”, met
maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Sint-Jorislaan 6, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0523.933.325 RPR Turnhout, met B.T.W.-nummer
BE0523.933.325.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Marie-Ghislaine Brosens, te Beerse, op 15 maart 2013,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 april 2013 onder nummer 13053652.
Waarvan de statuten ongewijzigd zijn gebleven.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door de heer DEWULF Luc Dominique Joseph,
te 2300 Turnhout, Sint-Jorislaan 6, in zijn hoedanigheid van niet statutair zaakvoerder, daartoe
benoemd in voormelde oprichtingsakte.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“RENDIMMO”.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING - DEPONERING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen wordt door de oprichters ingeschreven a pari, als volgt:

    •  De heer DE CLERCK Pieter Marcus Agnes Maria heeft ingeschreven op vijfentwintig (25)
aandelen, door inbreng van een som geld van vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4 650,00),
waarvan heden een som van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) is volstort. Hij dient nog een
bedrag van tweeduizend honderdvijftig euro (€ 2 150,00) te volstorten.
    •  De heer VERHEGGEN Michel Jean Gabriel heeft ingeschreven op vijftien (15) aandelen, door
inbreng van een som geld van tweeduizend zevenhonderdnegentig euro (€ 2 790,00), waarvan
heden een som van duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00) is volstort. Hij dient nog een bedrag van
duizend tweehonderdnegentig euro (€ 1 290,00) te volstorten.
    •  De heer DERYNCK Stijn Daniël Brit heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen, door inbreng
van een som geld van vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€ 5 580,00), waarvan heden een som van
drieduizend euro (€ 3 000,00) is volstort. Hij dient nog een bedrag van tweeduizend
vijfhonderdtachtig euro (€ 2 580,00) te volstorten.

 *16318858*
Neergelegd
15-09-2016

0662634615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SPIRITSTUDIOS heeft ingeschreven
op dertig (30) aandelen, door inbreng van een som geld van vijfduizend vijfhonderdtachtig euro
(€ 5 580,00), waarvan heden een som van drieduizend euro (€ 3 000,00) is volstort. Zij dient nog een
bedrag van tweeduizend vijfhonderdtachtig euro (€ 2 580,00) te volstorten.
Op de honderd (100) aandelen werd in geld ingeschreven en zij werden ten belope van tienduizend
euro (€ 10 000,00) volstort, zoals voormeld.
Een bankattest van BNP Paribas Fortis bank, te Kortrijk, gedateerd op 09/09/2016, werd als bewijs
van de storting aan mij, notaris, overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap beschikt derhalve over een gestort bedrag van tienduizend euro (€ 10 000,00).
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Jozef Demeyerestraat 1.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerders die zorgt zorgen voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, alle prestaties te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  het uitbaten van een studie-, opleidings- en bemiddelingsbureau inzake verzekeringen, leningen,
fiscaliteit, immobiliën, boekhoudkundige, financiële en sociale aangelegenheden alsmede de
tussenhandel in het algemeen;
        •  het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
vereiste handelstransacties en verrichtingen, en dit zelfs zonder enige participatie in het
maatschappelijk kapitaal van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben;
        •  alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben
op management en consultancy in meest ruime betekenis van het woord, omvattend – doch
geenszins beperkt tot – het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van alle
adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van het bestuur, de directie,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid;
        •  het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, of sociale
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
openbare besturen, verenigingen en particulieren;
        •  het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat ondermeer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstsgerichte projecten met
hoge risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige ander
rechtsgeldige wijze van verwerking. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken. Zij kan fungeren als holdingmaatschappij.
        •  het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, reeds bestaande of nog op te richten. Zij mag het bestuur en de vereffening
waarnemen in alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het
bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij
heeft, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de
realisatie van het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren;
        •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder
om het even welke vorm, borg te stellen of aval te verlenen in de meest ruime zin, het dekken van
risico’s voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het
verrichten van alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk
welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke
duur toestaan aan de vennootschappen waarmee ze rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming heeft, of persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen.
        •  de vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
        •  het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van alle aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze
roerende waarden;
        •  projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening en voor rekening
van derden;
        •  het aankopen, het verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het
verhuren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen: het
aankopen, verkopen en verkavelen van gronden, inrichten van alle gebouwde en ongebouwde
onroerende goederen en de uitbating ervan alsmede de onderneming voor het beheer van eigen
onroerend patrimonium, doch slechts voor handelingen waarvoor geen voorafgaande vergunning van
de Commissie voor Bank- en Financiewezen vereist is;
        •  Het verzorgen van alle publiciteit voor derden, alsook het organiseren van evenementen,
beurzen, houden van workshops en seminaries allerhande.
    •  Het uitoefenen van holding activiteiten;
    •  Het uitoefenen van consultancy activiteiten;
    •  Zakelijke dienstverlening in alle mogelijke vormen;
    •  Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering.
De vennootschap mag haar doelen verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten. Zij heeft in het algemeen de volle
rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat
zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend. De vennootschap kan
zodoende alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen of
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
DUUR  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De functie van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot-schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en de hypotheekbewaarder alleen zijn
hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten bewijzen.
Evenwel, met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de
som van tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijdt, is evenwel de instemming van de vennoten
vereist die ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal bezitten.
De bevoegdheidsbeperking is niet tegenstelbaar ten aanzien van derden ter goeder trouw.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
als eiser of als verweerder. Iedere zaakvoerder kan een bijzondere en beperkte volmacht aan een
derde verlenen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van
november om 10.00 uur. Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerders mogen de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één juli (01/07) en eindigt op dertig juni (30/06).
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en bekendgemaakt conform de van kracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
[Bij ontbinding en vereffening van de vennootschap wordt] het netto provenu van de vereffening […]
verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandelenbezit.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf heden en eindigt het op dertig juni tweeduizend
achttien (30/06/2018).
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien (2018), overeenkomstig
de statuten.
Benoeming zaakvoerder
Partijen verklaren te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur, de heer DE CLERCK Pieter Marcus Agnes Maria, voornoemd.
Hij zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
De heer DE CLERCK Pieter Marcus Agnes Maria, voornoemd, verklaart dit mandaat te aanvaarden
en niet getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
Benoeming commissaris
Partijen verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
een kleine vennootschap zal uitmaken in de zin van de artikelen 15 en 141 van het Wetboek van
Vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Volmacht
Partijen verklaren bij deze alle nodige en nuttige volmacht te verlenen aan:

    •  De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “KMO CONSULTING”, te 1745 Opwijk, Steenweg Op Aalst 168, ingeschreven in
het rechtspersonenregister onder nummer 0433.173.393, met B.T.W.-nummer BE0433.173.393, met
als vast vertegenwoordiger nagemelde heer PESSEMIER Bart.
    •  De heer PESSEMIER Bart, erkend boekhouder-Fiscalist BIBF (lidnummer 30007352).
Ieder met de bevoegdheid afzonderlijk te handelen.

    1.  voor de aanvraag van een B.T.W.-nummer;
    2.  voor het verrichten van alle vereiste handelingen bij een erkend ondernemingsloket.
Verder wordt er volmacht gegeven teneinde de zaakvoerder te vertegenwoordigen en haar bij te
staan bij alle diensten en het vervullen van alle formaliteiten, ondermeer en zonder dat deze lijst
beperkend is bij de administratie van de directe belastingen, R.S.Z. sociale kas, het sociaal
secretariaat, het registratiekantoor, het postkantoor, het ministerie van Middenstand en Landbouw en
Ministerie van sociale zaken, volksgezondheid en leefmilieu, Stad Antwerpen - dienst financiën,
sociale arbeidsinspectie, ministerie van de Vlaamse gemeenschap - administratie van Economie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris René Van Den Kieboom.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


