





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CV²

Rue de Tenbosch 85 bte /
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Société privée à responsabilité limitée « CV ² » à 1050 Bruxelles, rue de Tenbosch, 85.
CONSTITUTION.NOMINATION
============================================================
Il résulte d'un acte, passé devant le notaire Hans Vereeken à Halle le 4 janvier deux mil-seize, 
déposé pour enregistrement, que:
1.Monsieur VERSCHRAEGEN Cédric, né à Ixelles le 4 juin 1989- célibataire, demeurant à Ixelles,
avenue O.Van Goidshoven, 92/3.
2.Monsieur VERSCHRAEGEN Christian Roger, né à Schaerbeek le 22 mai 1959,  époux de
madame Coeckelberghs Sylvie Maryse Michèle, demeurant à Sint Pieters Leeuw, Zonne-weelde, 47.
Ont constitué une société commerciale sous la forme de société privée à responsabilité limitée sous
la dénomination « CV ² ».
            Le siège social est établi à Ixelles,  rue de Tenbosch,85.
            Le capital social initial est fixé à la somme de DIX HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE
EUROS; il est représenté par  sept cent quarante- deux  parts sociales.
            Les parts sociales sont souscrites  en espèces par les deux fondateurs, chacun pour la
moitié, soit chacun 371 parts sociales ; chaque part sociale est libérée à concurrence de  huit euros
trente-cinq virgule cinquante- huit (8,3558) cents et reste à libérer  à concurrence de seize euros
soixante-quatre virgule quarante -deux (16,6442) cents .
            Conformément à l'article 224 du code des sociétés ,une somme de six mille deux cents euros
a été préalablement à la constitution de la société, déposée à un compte spécial, ouvert au nom de
la société en formation, auprès de la  KBC BANK ainsi qu'il résulte d'une attestation de dépôt, nous
délivrée.
            La société a pour OBJET SOCIAL , tant en Belgique qu'à l'étranger :
1.L'exploitation d'un ou plusieurs salons de coiffure et tout ce qui touche de près ou de loin à la
coiffure, salon de coiffure .
2. Le commerce en gros et en détail, l'importation et l'exportation de tous produits cosmétiques,  de
beauté et d'hygiène de corps.
3. Le commerce, la vente en gros et en détail, l'importation et l'exportation, le louage, la
maintenance, la distribution, la réparation et la fabrication de tous appareillages,  biens et produits,
se rapportant aux secteurs précités et/ou afférents à ces exploitations .
4. Le commerce en gros et en détail, l'importation , l'exportation et le développement de tous
produits.informatiques, tous produits de hardware et software, et de programmes informatiques de
gestion de données, de traitement des données, y compris les produits liés à l'Internet .
5. La vente, l'achat, l'importation et l'exportation, la représentation, et d'une manière générale, le
négoce ou le commerce de tout genre d’articles de bureau et de tous objets d'art ou de décoration,
d'antiquités ou similaires et toutes les prestations de services connexes ou accessoires.
            Elle pourra contracter ou consentir tous emprunts hypothécaires ou non, donner ou prendre
en gage ou en caution, consentir des garanties (hypothécaires),même pour des tiers,(exception faite

 *16300206*
Déposé
05-01-2016

0645593891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pour les opérations, réservées par la loi ou la réglementation aux banques ou aux institutions de
crédit).
            La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commer-ciales,
industrielles ,financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter entièrement ou partiellement la réalisation.
EST DESIGNE  comme GERANT-statutaire pour une durée indéterminée : monsieur Cédric
Verschraegen, fondateur prénommé ;le mandat de gérant est rémunéré ou pas. Les gérants ont
séparément le pouvoir le plus étendu et peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social .
La société débute ses activités le jour de sa constitution.
Chaque ASSEMBLEE GENERALE se tient au siège social, sauf le cas où les convocations
mentionnent un autre endroit; l'assemblée générale annuelle se tient le troisième lundi du mois de
juin à dix-huit heures et pour la première fois en deux mil-dix-huit..
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La REPRESENTATION se fait par une procuration écrite; si la société compte plus de trois associés,
le mandataire doit lui- même être actionnaire (porteur de certificats) avec droit d'assister à
l'assemblée. Les associés mariés peuvent se faire représenter par leur conjoint par procuration
verbale. Les mineurs /interdits seront valablement représentés par leur tuteur; les sociétés par leur
représentant permanent. Les gérants peuvent fixer le modèle de procurations  et exiger qu'elles
soient déposées cinq jours avant l'assemblée.
Chaque ANNEE SOCIALE commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre suivant ; la
première année sociale commence le premier février 2016 et finit le trente-et-un décembre  deux mil
dix-sept.
AFFECTATION RESULTATS. Sous réserve de la formation du fonds de réserve légale, l'assemblée
générale décide librement de l'affectation des résultats à la majorité simple des voix.
Le solde est distribué sous forme de dividendes aux associés au prorata de leurs parts et des
versements effectués, sauf si l'assemblée en décide autrement à la majorité simple ou si elle décide
d'en affecter une partie à des réserves .
LIQUIDATION. L'actif net sera repart en espèces ou en titres, entre les associés au prorata du
nombre de parts sociales qu'ils possèdent , chaque part conférant un droit égal. Si toutes les parts
sociales ne sont pas libérées de la même façon les liquidateurs doivent d'abord mettre toutes les
parts sociales sur pied  d'égalité.
En cas d'existence de parts sociales sans droit de vote, on doit tenir compte de leurs droits spéciaux
,éventuellement attribués.
Les frais de constitution s'élèvent approximativement à mille cinquante euros, tva excl.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Documents déposés: expédition conforme
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


