





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : iStudio

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wemmelsestraat 55

1853 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

          Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean Didier Gyselinck, Notaris te Brussel, op
zestien september tweeduizend zestien , dat :
             1) De heer RAGATUSO Christophe Lucio, ongehuwd, geboren te Uccle op 15 juni 1979, ,
wonende te 1120 Neder-over-Heembeek Rue des Pêchers 44. 
          2) De heer VAESSEN Olivier Patrice Willy, ongehuwd, geboren te Schaerbeek op 16 januari
1981, wonende te 1020 Bruxelles (Laeken), Avenue du Fusain, 22. 
          een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
naam luidt iStudio.
          - De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1853 Strombeek-Bever, Wemmelsestraat, 55.
         - De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden of in deelneming met derden :
         1/ alle verrichtingen en alle studies die betrekking hebben op onroerende goederen en/of
onroerende rechten uit hun aard, door incorporatie of door bestemming, en op alle roerende
goederen en/of roerende rechten die eruit voortvloeien, alsook alle burgerrechtelijke, commerciële,
industriële of financiële verrichtingen die erop betrekking hebben, zowel rechtstreeks als
onrechtsteeks, zoals bijvoorbeeld de aankoop, de valorisatie, de verkaveling, de ruil, de verbetering,
de al dan niet gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht, het bestuur, de wijziging, de
oprichting en de afbraak van roerende en onroerende goederen, de aanneming van alle openbare of
private werken en anderen;
         2/ alle verrichtingen van lastgeving, bestuur of commissie met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende rechten;
         De vennootschap kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het geheel of op
een deel van het maatschappelijk doel van de vennootschap of die van aard zijn om de
verwezenlijking te vergemakkelijken of te bevorderen.
         De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in za-ken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soort-gelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
         De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar zijn. 
         De vennootschap is voor onbeperkte duur opge-richt.
         - Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR)
         Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/186ste  van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
            Op de aandelen werd als volgt ingetekend aan de prijs van honderd euro (100 EUR)  per stuk
en volledig werden afbetaald.
         - De heer RAGATUSO Christophe, 93 aandelen,
         - De heer VAESSEN Olivier. 93 aandelen,
          De ondergetekende Notaris bevestigt dat de deponering van de volstorte fondsen heeft

 *16318951*
Neergelegd
16-09-2016

0662669356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsgevonden overeenkomstig de wet bij de BNP PARIBAS FORTIS
         - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, benoemd door de
algemene vergadering en voor de door deze vergadering te bepalen duur.
         Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
         Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en buiten het geval van
inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag elke zaakvoerder
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
         Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
         De vergadering kan aan de zaakvoerders vaste of veranderlijke vergoedingen toekennen te
boeken op de algemene kosten.
         Ze kan ook beslissen dat het mandaat van zaakvoerder ten kosteloze titel wordt uitgeoefend.
         De zaakvoerder mag, op eigen verantwoordelijkheid, aan één of meer personen, een deel van
zijn machten overdragen op voor-waarde dat hij ze specificeert en de duur ervan bepaalt.
         - Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikel 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, zal er geen commissaris benoemd worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
         Indien er geen commissaris benoemd werd, heeft iedere ven-noot, overeenkomstig de wet,
individueel de bevoegdheden van toezicht en onderzoek toegekend aan de commissaris. Er moet
melding gemaakt worden van  het feit dat er geen commissaris is be-noemd in de uittreksels van
akten en stukken die krachtens de wet moeten worden neergelegd. 
         - De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden op 31 mei , om 18 uur.
         Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag. 
         De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens ven-noten die minstens één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen het vragen.
         De algemene vergaderingen worden gehouden ten maatschap-pelijke zetel of in elke andere
plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
         - De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder bij-eengeroepen.
         De bijeenroepingen worden gedaan bij middel van aangete-kende brieven aan de vennoten ten
minste vijftien dagen voor de vergadering toegestuurd; de bijeenroepingen vermelden de dagorde.
         Elke vennoot, zaakvoeder of commissaris kan verzaken aan deze wijze van bijeenroeping, en
ze zullen in elk geval worden verondersteld geldig uitgenodigd te zijn indien ze aanwezig of
vertegenwoordigd zijn op de vergadering.
         - Elk aandeel geeft recht op één stem. 
         - Met uitzondering van de gevallen voorzien door de wet of door de statuten, worden de
beslissingen getroffen met een gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
                      De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering  behoren met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.
         Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
         - Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de eenendertigste december.
         - Op eenendertig december van ieder jaar worden de boeken, re-gisters en rekeningen van de
vennootschap afgesloten, en de zaak-voerder maakt de inventaris op alsmede de jaarrekeningen en
het jaarverslag, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
         Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene on-kosten, lasten en nodige
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van het boekjaar.
         Op de winst wordt vijf procent voor de vorming van de wette-lijke reserve genomen. Die
verplichting houdt op zodra het wette-lijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt.
         De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, op voorstel van de
zaakvoerder, en rekening houdend met de wettelijke bepalingen inzake de aanwending van
beschikbare bedragen. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         - Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welke ogenblik ook,
zal de vereffening geschieden door de zaakvoerder handelend als vereffenaar, zo niet, door één of
meer vereffenaars door de algemene vergadering benoemd. 
         De vereffenaar zal de meest uitgebreide machten hebben zoals voorzien door de wettelijke
bepalingen inzake de bevoegdheid van de vereffenaars.
         Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffening-kosten, worden de netto-activa in
gelijke delen onder alle aandelen ver-deeld.
OVERGANGSBEPALINGEN.
         A) Algemene vergadering.
         1) BESTUUR
         De vennoten HEBBEN benoemen als zaakvoerders van de vennootschap voor een
onbe-paalde duur De heer VAESSEN Olivier en De heer RAGATUSO Christophe, beide
voornoemd,  Hun mandaten zijn onbezoldigd
         2) COMMISSARIS.
         Overeenkomstig artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, hebben de oprichters
beslist geen commissaris te benoe-men, daar uit te goeder trouw verrichte schattingen en namelijk
het financieel plan dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd, blijkt dat deze vennootschap
aan de in bovengenoemd artikel criteria zal voldoen.
         3) EINDE VAN HET EERSTE MAATSCHAPPELIJKE JAAR
         Het eerste maatschappelijke jaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien
         4) EERSTE ALGEMENE VERGADERING
         2) De eerste gewone algemene vergadering zal in 2018 plaats vinden.
          B) Bekrachtiging van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in
oprichting.
         Alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting sedert één juni
tweeduizend zestien , worden bekrachtigd.
 
          VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
          Jean Didier Gyselinck
          Notaris te Brussel
 
          Bijgevoegde stuk : één uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


