





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hazerco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Stefaansstraat 154 Bus 2

1932 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op éénendertig mei
tweeduizend zestien, nog te registreren blijkt dat:
De Heer HARDY Peter Maarten Ghislain, geboren te Hasselt op 16 juni 1986,  echtgenoot van
Mevrouw ZERIOUH Houda, wonende te 1932 Zaventem, Sint-Stefaansstraat 154/2.
De Heer HARDY Martin Camille Ghislain, geboren te Zonhoven op 17 augustus 1959, echtgenoot
van mevrouw Gijbels Frieda Maria Paula,  wonende te 3520 Zonhoven, Kruisstraat 49/A000.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Hazerco.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1932 Zaventem, Sint-Stefaansstraat 154 bus 2.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
 -Het verhandelen van technische ICT diensten en goederen aan zowel bedrijven, overheden als
particulieren ;
-Het aanbieden van technische kennis en expertise ;
-Het uitwerken en implementeren van een technische oplossing, het uitvoeren van een audit,
reparatie, upgrade of aanpassing ;
-ICT toepassingen ontwikkelen met het oog op automatisatie en optimalisatie van bedrijfsprocessen;
-Aan- en verkoop van IT materiaal ;
-Desktop publishing zoals het maken van brochures, retoucheren van foto’s, maken van websites,
video bewerking, games en andere toepassingen ;
-Consultancy bij het verbeteren van corporate branding zoals search engine optimalization, web
advertisements ;
-Initiatieven door in te spelen op de markt trends, e-commerce.
-Analyses van netwerkomgevingen;
-Overige uitgeverijen van software
-Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
-Computerconsultancy-activiteiten
–Beheer van computerfaciliteiten
-Overige diensten op het gebied van informatietechnologie
-Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
-Vervaardiging van computers en randapparatuur
-Vervaardiging van consumentenelektronica
-Vervaardiging van andere elektrische apparatuur
-Vervaardiging van elektronische spellen: videospelletjes schaakspellen,enz

 *16312091*
Neergelegd
03-06-2016

0655901231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
-Uitgeverijen van computerspellen
-Overige uitgeverijen van software
-Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
-Webportalen
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
-Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reclamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
-Overige fotografische activiteiten
-Verwerking van films : ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven
of films; inramen van dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto's
-Adviesbureaus zonder enige beperking;
-Implementeren, migreren en supporteren van Windows cliënt en server computer omgevingen;
-Implementeren, migreren en supporteren van Virtuele cliënt en server omgevingen;
-Implementeren, migreren en supporteren van Cloud server omgevingen;
-Implementeren, migreren en supporteren van Office 365 oplossingen;
-Implementeren, migreren en supporteren van Cloud back-up & storage oplossingen;
-Implementeren en supporteren van printer oplossingen;
-Implementeren en supporteren beveiliging van netwerken;
-Server en cliënt proactief monitoren;
-IT Support en helpdesk;
-Website en webshop ontwikkeling;
-Custom Software Solutions;
-Projectontwikkeling;
-Handel in onroerende goederen;
-Handelsbemiddeling in goederen en diensten zonder enige beperking;
-Groot- en kleinhandel van consumentenartikelen:
-Het ontwerpen van toepassingen voor PDA, GSM’s en PSP;
-Installatie, beheren, onderhouden, migratie, herstellen, beveiligen en aanpassen van systemen,
netwerken, telecom, ICT-infrastructuur, cloud-structuren, en het geven van opleiding in deze materie.
-Aankoop, verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers, telecom,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en in het algemeen van elke informatica en elektronisch
materiaal met inbegrip van, maar niet beperkt tot personal computers, bedieningspanelen,
computerwerkstations, digitale overbrengers, computerterminals, netwerkapparatuur,
serverapparatuur, uitrusting, toebehoren en randapparatuur in de ruimste zin van het woord;
-Analyse, audit, adviseren en consultancy inzake de informatievoorziening en automatisering, zowel
telecom, hardware, cloud- en software.
-Het bouwen van applicaties, afgestemd op de business, de ambities van de klant en het IT
landschap.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is geplaatst door inbreng in speciën als volgt:
- door de Heer HARDY Peter, voornoemd: vijfennegentig (95) aandelen, hetzij voor zeventienduizend
zeshonderdzeventig (17.670,00 €)  euro;
- door de Heer HARDY Martin, voornoemd: vijf (5) aandelen, hetzij voor negenhonderddertig (930,00
€) euro
Op het geplaatste kapitaal werden stortingen in speciën gedaan ten bedrage van
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro als volgt:
- door de Heer HARDY Peter, voornoemd: vijfduizendachthonderdnegentig (5.890,00 €) euro;
- door de Heer HARDY Martin, voornoemd: driehonderd en tien (310,00 €) euro.
Het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro is gedeponeerd op
een bijzondere rekening  geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 27 mei 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten:

    •  Door de Heer HARDY Peter, voornoemd: elfduizendzevenhonderdtachtig (11.780,00 €)
    •  Door de Heer HARDY Martin: voornoemd: zeshonderdtwintig (620) euro.
Bestuur - Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste maandag van
de maand juni om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De Heer HARDY Peter, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 mei 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmacht
De oprichters verlenen bij deze bijzondere volmacht aan de bvba “MANAGEMENT BUSINESS
CONSULTING - ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN, AFGEKORT: MBC-
ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN “ Ondernemingsnummer 0873.087.991, met zetel
te 3500 Hasselt, Via Media 1 B 2, evenals aan haar bedienden, aangestelde en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het 
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) Notaris Vanhelmont.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


