





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MICHIELS ROBBY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ipsvoordestraat 71

1880 Kapelle-op-den-Bos

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 23
februari 2016, blijkt dat:
De heer MICHIELS Robby, geboren te Brussel op 6 februari 1979, ongehuwd, wonende te 1880
Kapelle-op-den-Bos, Ipsvoordestraat 71. 
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan hij de statuten
vaststelt als volgt:
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst het financieel plan alsmede een bankattest, afgeleverd
door CRELAN, op 19 februari 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer
BE80 1030 4272 9477.
 Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer MICHIELS Robby op honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
     Het kapitaal is volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
     De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘MICHIELS ROBBY’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Ipsvoordestraat 71.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3.  De vennootschap heeft tot doel:
 1) Het plaatsen van, het herstellen van en het onderhoud van:

    •  centrale verwarming;
    •  sanitaire inrichtingen;
    •  gas-, mazoutinstallaties;
    •  waterverzachters;
    •  ventilatiesystemen;
    •  koel- en verwarmingssystemen;
    •  lood-en zinkwerken.
2)   Groot- en kleinhandel in apparaten en toebehoren voor :

 *16304805*
Neergelegd
26-02-2016

0649419057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  centrale verwarmingsinstallaties;
    •  sanitaire inrichtingen;
    •  gas-, mazoutinstallaties;
    •  waterverzachters;
    •  ventilatiesystemen;
    •  koel- en verwarmingssystemen;
    •  lood-en zinkwerken.
3)   Kleinhandel in oliën, smeermiddelen en onderhoudsproducten voor verwarmings-, sanitaire-,
ventilatie-, koelsystemen.
4)   Studiebureel centrale verwarming, sanitaire installaties, ventilatie-, koel- en
verwarmingssystemen.
5)   Dienstverlening, adviesverlening in verband met de verkoop, het commercieel -      administratief
beheer en het beheer van de technische dienst   op het vlak van centrale verwarming, sanitaire
inrichtingen, koel- en verwarmingssystemen.
6)   Het optreden als tussenpersoon, commissionair en bemiddelaar bij handelstransacties, inclusief
handelstransacties via internet.
7)   Alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten, zelf gefinancierd met leningen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of van welke aard  zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken, inclusief het ter beschikking stellen van activa
(en dragen van erop betrekking hebbende kosten) aan haar werkende vennoten, zaakvoerder(s)
en/of werknemers als manier om hen te verlonen.
8)   Met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-maatschappijen,
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies:
a.   het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
b.   het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c.   het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille - of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
d.   het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
e.   het verhuren of huren al of niet onder het BTW-stelsel, aan- en verkoop van roerende en
onroerende goederen en rechten, als-mede alle activiteiten die betrekking hebben op onroerende
leasing;
f.   het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g.   het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en
uitvoeren van pensioenregelingen;
h.   het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer
van haar zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en
aval verlenen voor die schulden;
i.   het beleggen en investeren van haar middelen, zelfs gefinancierd door leningen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd één en negentig.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed
huisvader.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5.     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.  
6.    De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de
algemene vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de
algemene vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal
tevens bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7.   De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de 3de maandag van de maand
december om 9 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8.   Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige afschrijvingen
en voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde heer MICHIELS Robby, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANCY BOURGEOIS &
PARTNERS”, met zetel te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg 1066, vertegenwoordigd door de
commanditaire vennootschap “Ph. A. BOURGEOIS”, op haar beurt vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, de heer BOURGEOIS Philip, aan wie macht verleend wordt, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle
administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de
bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen,
alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


