





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

THE MAN I.T.

Chaussée de Liège(ME) 16
5372 Havelange

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 22 mars 2016 par Maître Frédéric DUMOULIN, Notaire à la résidence de Durbuy;
 Il est extrait ce qui suit:
 1/ Monsieur MAERTEN Bart Albert Jozef Corneel, né à Furnes le 23 août 1965, époux
contractuellement séparé de biens de Madame Nicole de DOBBELAERE, aux termes de son contrat
de mariage reçu par le notaire Marc Vanden Bussche à Coxyde le 7 janvier 1992, domicilié à 6940
Durbuy, rue Comte Théodule d’Ursel, 51 ;
 2/ Monsieur DEMAN Thomas An Damien, né à Louvain le 20 août 1985, époux de Madame
Liesbeth VAN RAEMDONCK, avec laquelle il est domicilié à 2070 Zwijndrecht, Laarstraat 182 et est
marié sous le régime de séparation des biens aux termes de son contrat de mariage reçu par le
Notaire Benoit DE KESEL à Bazel le 27 février 2015,
 ont constitué entre eux une société commerciale dénommée « THE MAN I.T. » adoptant la forme
d’une société privée à responsabilité limitée.
 Siège social:
 Le siège social est établi à 5372 Havelange (Méan), chaussée de Liège 16.
 Objet social:
 La société aura pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers :
 - toutes opérations se rapportant au développement de systèmes informatiques ;
 - la  vente et l’achat de matériel et de programmes informatiques ;
 - l’entretien et la réparation de matériel informatique ;
 - l’installation de programmes informatiques et l’assistance dans l’utilisation de ces programmes ;
 - toutes prestations de services administratifs et de secrétariat.
 La société peut réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations civiles ou commerciales,
mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet ou susceptibles
d’en faciliter l’expansion et le développement.
 La société peut s’intéresser par voie de prise de participation, d’apport, de souscription,
d’association, de fusion ou de toute autre manière , dans toutes les entreprises, associations ou
sociétés belges ou étrangères, existantes ou à constituer, ayant un objet analogue ou connexe au
sien ou qui serait susceptible de favoriser la réalisation de son objet.
 Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
 Elle peut exercer la fonction d’administrateur, de gérant et/ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
 Elle aura également pour objet :
 - la constitution, l’accroissement et la gestion d’un patrimoine immobilier ;
 - toutes opérations en rapport avec les biens et droits réels immobiliers, tels que l’achat, la vente, la
construction, la transformation, l’aménagement et la décoration intérieure, la location, l’échange, le
lotissement et en général toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion
et/ou la mise en valeur de ce patrimoine immobilier ;
 - la constitution, l’accroissement et la gestion d’un patrimoine mobilier ;

 *16306686*
Déposé
22-03-2016

0650676889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 - toutes opérations en rapport avec les biens et droits mobiliers de quelque nature qu’ils soient,
telles que l’achat, la vente, la location.
 Durée:
 La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
 Capital social :
 Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros
 (18.600,00EUR) représenté par cent (100) parts  sociales sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un/centième (1/100ième) de l’avoir social.
 Souscription - Libération:
  Les cent (100) parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six  (186)
euros chacune, comme suit :
- par Monsieur Bart MAERTEN : cinquante parts sociales pour neuf mille trois cents euros, ci :     
9.300,00€
- par Monsieur Thomas DEMAN: cinquante parts sociales pour neuf mille trois cents euros, ci :      
9.300,00€
Soit ensemble: cent parts pour dix-huit mille six cents euros, ci:                               
18.600,00€                              
 Cette somme représente la totalité du capital qui se trouve ainsi intégralement souscrit.
 Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque souscription est libérée en totalité par un
versement en espèces qu'ils ont effectué chacun à due concurrence sur un compte spécial numéro
BE17 3631 5951 4621 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque ING de sorte
que la société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de dix-huit mille six cents
euros (18.600,00 EUR).
 Une attestation de l’agence de l'organisme dépositaire en date du 18 mars 2016 est remise au
Notaire soussigné.
 Gestion.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte des résultats. 
 Pouvoirs:
 Chaque gérant à tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale et il représente la société vis-à-
vis des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Le gérant, s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs,
peuvent, sous leur responsabilité, conférer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire de leur choix,
pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux, ni permanents.
  Assemblée annuelle:
 L'assemblée générale aura lieu chaque année le premier vendredi du mois de juin, au siège social
ou en tout autre endroit indiqué dans les avis de convocation.  Si ce jour est férié, elle se réunit le
premier jour ouvrable suivant.
 Exercice social:
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 Répartition des bénéfices :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
 Sur le bénéfice net, il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution de la réserve légale,
qui cessera d'être obligatoire lorsqu'elle aura atteint un/dixième du capital social.
 L'assemblée décidera à la majorité simple l'attribution du restant du bénéfice net, dans le respect de
l'article 320 du Code des Sociétés, notamment par l'attribution de dividendes aux associés, la
constitution de réserves ou le report à nouveau.
 Répartition du boni de liquidation:
 En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du (des) liquidateur(s) nommé(s) par l’assemblée générale. Il
n’entrera toutefois en fonction qu’après confirmation par le Tribunal de Commerce de sa (leur) 
nomination.
 Après paiement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés, proportionnellement au nombre de
parts qu'ils possèdent à cette époque.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 A l'instant, la société étant constituée, les associés  se sont réunis en assemblée générale et ont pris
les décisions suivantes :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 1) Premier exercice social:
 Le premier exercice social débutera à compter du 1er avril prochain et se clôturera le 31 décembre
2016.
 2) Première assemblée générale:
 La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017.
 3) Nomination des gérants:
 L’assemblée décide de nommer deux gérants.
 Elle  appelle à cette fonction :
 - Monsieur Bart MAERTEN
 - Monsieur Thomas DEMAN
 Tous deux prénommés qui acceptent.
 La durée de ces mandats n’est pas limitée.
 Seul le mandat de Monsieur DEMAN sera rémunéré à moins d’une décision contraire de
l’assemblée générale.  
 4) Commissaire:
 L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


