





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PHOENIX J HOLDING

Chaussée de Liège(JB) 548
5100 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte de constitution de la société privée à responsabilité limitée PHOENIX J HOLDING
reçu par le Notaire Frédéric MAGNUS à Jambes le 15/12/2016 en cours d'Enregistrement.
A COMPARU
Monsieur DEMARET James Patrick Houssam Pierre Faraj né à Huy le 31 mars 1979 époux de
Madame DETHIER Nathalie Henriette Joëlle, née à Verviers le 21 mai 1982, domicilié à 5100 Wierde
(Namur), rue Ferme Moreau, 7 ;
Marié à Namur le 2 juillet 2010 sous le régime de la séparation de biens en vertu de son contrat de
mariage reçu par le notaire Marc Henry, à Andenne, le 19 mai 2010, régime non modifié à ce jour,
ainsi que déclaré.
I. CONSTITUTION
Préalablement à la constitution de la société, le comparant, en sa qualité de fondateur, a transmis au
notaire soussigné le plan financier de la société. Le notaire soussigné en garantit la conservation.
Le comparant requière le notaire soussigné d’acter qu’il constitue une société privée à responsabilité
limitée et de dresser les statuts de cette société privée à responsabilité limitée dénommée «
PHOENIX J HOLDING SPRL » ayant son siège social à 5100 Jambes, chaussée de Liège, 548 au
capital de DIX MILLION CINQ CENT MILLE EUROS (10.500.000,00 €) représenté par 1.000 parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/1.000 ième de l’avoir social.
Ces parts sont souscrites totalement et exclusivement par Monsieur James DEMARET, comparant
prénommé.
Il est fait à la présente société les apports ciaprès :
APPORT EN NATURE
Description de l'apport en nature
Monsieur James DEMARET, préqualifié, déclare faire apport à la société présentement constituée la
participation qu’il détient dans le capital de la :

    •  S.C.A ITS HOLDING, société en commandite par actions ayant son siège social à 5100 Jambes,
Chaussée de Liège, 548 immatriculée à la Banque Carrefour des Entreprises sous le numéro
0849334671, constituée par acte du Notaire Marc Henry à Andenne, le 02 octobre 2012 publié par
extrait aux Annexes du Moniteur Belge du 16 octobre suivant sous le numéro 12170443 dont les
statuts ont été modifiés plusieurs fois et pour la dernière fois aux termes d’un procès-verbal de
l’Assemblée générale extraordinaire du 23 décembre 2013 reçu par le Notaire Marc Henry précité et
publié par extrait aux annexes du Moniteur Belge le 21 janvier      2014 sous le numéro 14020416.
    •  Soit 14.205 actions sans désignation de valeur nominale pour une valeur DIX MILLION CINQ
CENT MILLE EUROS (10.500.000,00 €)
Rapport du réviseur d'entreprises
            Monsieur Philippe BLANCHE, réviseur d'entreprises, pour la société civile à forme de

 *16326019*
Déposé
16-12-2016

0667780860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

SCRL « BDO Réviseurs d’Entreprises dont le siège social est situé à 1935 Zaventem , Da Vincilaan,
9 Box E6 désigné par le fondateur, a dressé le rapport prescrit par l'article 219 du code des sociétés
en date du 08 décembre 2016.
            Ce rapport conclut dans les termes suivants :
En application de l’article 219 du Code des Sociétés et sur base des normes édictées par l’Institut
des Réviseurs d’Entreprises, nous avons examiné l’apport en nature fait par Monsieur James
Demaret, en constitution de la S.P.R.L. PHOENIX J HOLDING ayant son siège à 5100 Jambes,
Chaussée de Liège, 548. L’opération projetée consiste en l’apport de 14.205 actions de la S.C.A. ITS
HOLDING pour un montant de 10.500.000,00  EUR.
Le fondateur de la PHOENIX J HOLDING S.P.R.L. est responsable tant de l’évaluation des biens
apportés que de la détermination du nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de l’apport
en nature.
Au terme de nos travaux de contrôle effectués en conformité avec les normes de l’Institut des
Reviseurs d’Entreprises, nous sommes d’avis que :

    1.  la description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précision et de clarté;
    2.  le mode d’évaluation des titres apportés est conforme aux principes de l’économie d’entreprise
et conduit à une valeur de 10.500.000,00 EUR correspondant au moins au nombre et au pair
comptable des parts sociales à émettre en contrepartie, de sorte que l’apport en nature n’est pas
surévalué.
La rémunération de l’apport en nature consiste en l’attribution à l’apporteur de 1.000 parts sociales
sans désignation de valeur de la S.P.R.L. PHOENIX J HOLDING, à savoir Monsieur James Demaret.
Au terme de cet apport, le capital initial de la PHOENIX J HOLDING S.P.R.L. s’éleva donc à
10.500.000,00 EUR et sera représenté par 1.000 parts sociales sans désignation de valeur
nominale.
Nous voulons également rappeler que notre mission consiste à décrire les titres apportés, en
apprécier l’évaluation et mentionner la rémunération effectivement attribuée en contrepartie de
l’apport, mais qu’il ne nous appartient pas de nous prononcer sur le caractère légitime et équitable de
l’opération.
Le présent rapport a été rédigé en application de l’article 219 du Code des Sociétés, dans le cadre
du présent apport en nature en constitution de la S.P.R.L. PHOENIX J HOLDING et ne pourra servir,
en tout ou en partie, à d’autres fins.
Namur, le 08 décembre 2016 »
            Rapport spécial des fondateurs
            Le fondateur  a rédigé le rapport spécial prescrit par le même article du code des sociétés.
            Un exemplaire de ces deux rapports sera déposé, en même temps qu'une expédition du
présent acte, au greffe du tribunal de Commerce de Namur.
            Libération du capital
Le comparant nous prie d'acter que la totalité des parts sociales correspondantes à l'apport en
nature est intégralement libérée soit à concurrence de la somme DIX MILLION CINQ CENTS MILLE
EUROS (10.500.000,00 €) et de ce chef a été mise à la libre disposi-tion de la société.
            Comme suite, le comparant constate que la société présentement constituée peut d'ores et
déjà disposer librement du ca-pital souscrit et libéré, soit la DIX MILLION CINQ CENTS MILLE
EUROS (10.500.000,00 €)
II. STATUTS
Article UN  DENOMINATION.
            Il est constitué, par les présentes, une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination SPRL « PHOENIX J HOLDING ».
Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
            Article DEUX  SIEGE SOCIAL.
            Le siège de la société est établi à 5100 Jambes, Chaussée de Liège, 548.
            Le siège de la société peut être transféré en tout autre endroit de langue française de
Belgique ou de la région de Bruxelles Capitale, par simple décision du gé-rant qui a tout pouvoirs
pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte et à publier aux
Annexes au Moniteur Belge.
            Le gérant peut, par simple décision, et partout où il le juge utile, en Belgique ou à l'étranger,
créer des sièges administratifs, sièges d'exploitation, agences, succursales et filiales.
            Article TROIS  OBJET.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger pour compte propre ou pour compte de tiers :

    •  Toutes prestations des services et tous mandats sous forme d’études, de conseil en matière
économique, d’analyse financière et d’étude de marché, gestion d’entreprises, d’organisation,
d’expertises, d’acte techniques, de conseils et d’avis financiers, techniques, commerciaux,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

stratégiques, administratifs au sens large du terme ; à cet effet, la société peut collaborer ou prendre
part ou prendre intérêt dans d’autres entreprises, directement ou indirectement de quelque manière
que ce soit ;
    •  La société a également pour objet la réalisation de toutes opérations immobilières et foncières,
et notamment l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la
construction, la reconstruction, la location et la gérance de tous immeubles bâtis et non bâtis.
    •  La société peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'association, de
participation, d'intervention financière ou autre ou de toute autre manière dans toutes sociétés,
associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le
développement de ses activités.
    •  Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
    •  La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
    •  La société peut se porter caution
Article QUATRE  DUREE.
            La présente société est constituée pour une durée indéterminée sauf le cas de dissolution
anticipée.
            Article CINQ  CAPITAL.
            Lors de la constitution, le capital social est fixé DIX MILLION CINQ CENTS MILLE EUROS
(10.500.000,00 €)
Il est représenté par 1.000 parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune
1/1.000ième de l’avoir social.
Il est libéré à concurrence de la somme de DIX MILLION CINQ CENTS MILLE EUROS
(10.500.000,00 €).
            Article SIX – APPELS DE FONDS.
            Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels
de fonds complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.
            La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle
détermine les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont
considérés comme des avances de fonds.
            Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.
            L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à
un appel de fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de
deux pour cent l’an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
            La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un
mois, prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un
tiers agréé conformément aux statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet
de la libération. En cas de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun
accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme
en référé à la requête de la partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant
pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement
au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs. 
            Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu
de la différence ou profite de l'excédent s’il en est.
Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la
gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.
            L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été
opérés est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont
pas été effectués.
            En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des
besoins de la société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui
sur les parts souscrites en espèces et non entièrement libérées.
            ARTICLE SEPT- REGISTRE DES PARTS SOCIALES.
            Il sera tenu au siège de la société un registre des associés comprenant :

    1.  la désignation précise de chaque associé et du nombre de parts sociales lui revenant;
    2.  les transferts ou transmissions de parts sociales avec leur date, datées et signées par le cédant
et le cessionnaire, dans les cas de cession entre vifs et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de
transmission pour cause de décès.
            Les cessions ou transmissions n'ont d'effet visàvis des tiers et de la société qu'à dater de leur
inscription dans le re-gistre des associés.
            Les livres de commerce et les documents sociaux seront tenus de façon régulière au siège
de la société en conformité avec la Loi et les usages locaux.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Tout associé ou tiers intéressé pourra prendre connaissance de ces livres et documents sans
déplacement.
                ARTICLE HUIT – CESSION ENTRE VIFS OU TRANSMISSION POUR CAUSE DE
MORT : DROIT DE PREEMPTION
L'associé qui veut céder une partie ou la totalité de ses parts à une autre personne que son associé
(par exemple conjoint du cédant ou testateur, ascendants ou descendants en ligne directe de
l’associé) doit en informer la gérance, par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénom,
profession et domicile ou la dénomination et le siège social du ou des cessionnaires proposés, le
nombre de parts dont la cession est envisagée ainsi que le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cet avis, la gérance en transmet la teneur, par lettre
recommandée, aux autres associés, en leur demandant s'ils sont disposés à acquérir tout ou partie
des parts offertes ou, à défaut, s'ils autorisent la cession projetée.
Dans le mois de la réception de cette lettre, chaque associé doit adresser à la gérance une lettre
recommandée faisant connaître sa décision, à savoir l'exercice de son droit de préemption, le
nombre de parts qu'il souhaite acquérir ou, dans la négative, l'autorisation donnée à la cession.  A
défaut de réponse dans la forme et le délai stipulés, l'associé est réputé autoriser la cession.
Dans les quinze jours du délai imparti aux associés pour répondre, la gérance notifie le résultat de la
consultation par lettre recommandée au candidat-cédant et aux associés désireux d'exercer leur droit
de préemption.
Sauf si le candidat-cédant accepte expressément qu'une partie seulement des parts dont il
envisageait la cession soit rachetée, l'exercice du droit de préemption par les associés n'est effectif
et définitif qu'à la condition que toutes les parts offertes soient rachetées afin que le cédant ne
conserve pas une participation réduite.
La répartition des parts entre eux sera proportionnelle à leur participation (sauf accord direct entre
les associés désireux d'exercer une préemption).  Les parts non attribuées feront éventuellement
l'objet d'un tirage au sort.
A défaut d'accord sur le prix de cession proposé, la valeur de rachat sera fixée par un expert choisi
de commun accord ou, à défaut d'accord, désigné par le président du tribunal de commerce du siège
de la société, statuant en référé sur requête de la partie la plus diligente.
L'expert détermine le prix des parts sur base de leur valeur telle qu'elle résulte des derniers comptes
annuels clôturés au moment de l'offre de cession, en tenant compte des plus-values et moins-values
occultes et des éléments incorporels non actés dans ces comptes.
Il doit faire connaître à la gérance le résultat de son évaluation dans le mois de sa nomination, sous
peine de déchéance.  Sa décision est sans recours.
Ce mécanisme de préemption est également d'application en cas de vente judiciaire et de
transmission des parts pour cause de mort. Dans ce dernier cas, les héritiers avertiront par lettre
recommandée la gérance du prix offert pour les parts faisant l’objet d’une transmission pour cause
de mort.
            Article NEUF – AUGMENTATION DE CAPITAL – DROIT DE PREFERENCE
         En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à souscrire
doivent être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que
représentent leurs parts.
            Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins quinze
jours à dater de l’ouverture de la souscription.
      L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés
par l’assemblée générale et sont portés à la connaissance des associés par lettre recommandée. Si
ce droit n’a pas entièrement été exercé, les parts restantes sont offertes par priorité aux associés
ayant déjà exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts qu’ils
détiennent respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la
gérance, jusqu’à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale
de cette faculté.
            Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent être
souscrites par les personnes auxquelles les parts peuvent être librement cédées conformément à
l’article 8 des présents statuts ou par des tiers moyennant l’agrément de la moitié au moins des
associés possédant au moins trois quart du capital social.
ARTICLE DIX – INDIVISIBILITE DES TITRES
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société; s'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la
société peut suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit
désignée comme étant à son égard propriétaire; en cas de démembrement du droit de propriété
d'une même part, l'exercice des droits y afférents reviendra d’office à l'usufruitier.
            ARTICLE ONZE - GERANCE   
            La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
as-sociés ou non, nommés dans l'acte de société ou par l'assemblée générale et toujours révocable

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

elle.
            Chaque gérant a les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus pour agir au
nom de la société, dans le ca-dre de son objet social, à l'exception de ceux que la Loi réserve à
l'assemblée générale.
            Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
            Il a tous les pouvoirs d'agir seul pour et au nom de la société.
            Dans tous actes engageant la société, la signature du gérant doit être précédée ou suivie
immédiatement de la qualité en laquelle il agit.
            Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer soit la gestion journalière, en ce
compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou autres, soit certains pouvoirs
spéciaux pour des fins déterminées à telles personnes associées ou non qu'il désignera; ces
délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord de
l'assemblée générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée; moyennant
cet accord de l'assemblée générale, le gé-rant déléguant sera déchargé de toute responsabilité à
raison des suites de cette délégation.
            La durée du mandat de gérant n'est pas limitée.
                ARTICLE DOUZE - REMUNERATION
            Les fonctions de gérant et de commissaire peuvent être rémunérées.
            Le montant de ces rémunérations, imputables sur les frais généraux, sera fixé par les
associés réunis en assemblée générale.
            L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
            ARTICLE TREIZE - CONTRÔLE DE LA SOCIETE
            Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par
un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
            ARTICLE QUATORZE - ASSEMBLEE GENERALE
                Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le deuxième lundi du mois de JUIN à 18 heures, et pour la première
fois en JUIN 2018.
            Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.  S’il n’y a qu’un
seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes annuels.
            Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque
fois que l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
            Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
            Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant
été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
                ARTICLE QUINZE - PROROGATION
            Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à
trois semaines au plus par la gérance.  Cette prorogation annule toute décision prise.  La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
                ARTICLE SEIZE -  PRESIDENCE-DELIBERATIONS
            L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui
détient le plus de parts.
            Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
            ARTICLE DIX-SEPT -  VOTES
            Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions
légales.
            Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne,
associée ou non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à
l’assemblée et y voter en ses lieu et place.
            En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droit y afférents sont exercés par l’usufruitier.
                ARTICLE DIX-HUIT -  EXERCICE SOCIAL
            L’exercice social commence le 01 janvier et finit le 31 décembre de chaque année. A cette
dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
      Exceptionnellement, le premier exercice social commence ce jour pour finir le 31 décembre 2017.
            ARTICLE DIX-NEUF -  REPARTITION – RESERVES
Sur le bénéfice net tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affecté au fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérance, dans le respect des dispositions légales.
            ARTICLE VINGT -  DISSOLUTION
            La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale délibérant
dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
            ARTICLE VINGT-ET-UN -  LIQUIDATEURS
            En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
            Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de
leur nomination.
            ARTICLE VINGT-DEUX - REPARTITION DE L’ACTIF NET
            Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes les
dettes et charges et des frais de liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit pas
des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif net est
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion.
            ARTICLE VINGT-TROIS - ELECTION DE DOMICILE
            Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur, liquidateur domicilié
à l’étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications peuvent lui être
valablement faites s’il n’a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
            ARTICLE VINGT-QUATRE - COMPETENCE JUDICIAIRE
            Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs
aux affaires de la société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée
aux tribunaux du siège social, à moins que la société n’y renonce expressément.
            ARTICLE VINGT-CINQ - DROIT COMMUN
            Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont
réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du
Code des sociétés sont censées non écrites.
DECLARATIONS
            - Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné a attiré son attention sur le fait que
la société, dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences
préalables ou remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière d’accès à
la profession.
            - Ils reconnaissent que le notaire soussigné a attiré spécialement son attention sur la
responsabilité découlant de sa qualité de fondateur et sur les conséquences qu’entraîneraient pour
lui l'établissement d'un plan financier non réaliste.
            A sa demande, le comparant déclare qu’il n'a pas été déclaré en faillite jusqu'à ce jour.
            DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES 
            Le comparant constate que par l'adoption des statuts qui précèdent, la société est
définitivement constituée et qu'il en forme l'assemblée générale, laquelle à l'unanimité des voix
dé-cide : 

    •  de ne pas nommer de commissaire, vu la situation actuelle de la société ;
    •  de nommer UN gérant étant la SPRL JD INVEST ayant son siège social à 5100 Wierde, Ferme
Moreau, 7 constitué par acte du Notaire Marc HENRY à Andenne, le 02 octobre 2012 publié par
extrait aux annexes du Moniteur Belge le 08 octobre suivant immatriculée à la Banque Carrefour des
Entreprises BCE 0849.278.847 représenté par son représentant permanent Monsieur James
DEMARET, précité qui accepte.      

    •  que le mandat de gérant pourra être rémunéré.
    •  Reprise d'engagements
a) Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er décembre 2016 au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la
société. Il est rappelé que cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité
juridique.
b) Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire
L'assemblée déclare autoriser la SPRL JD INVEST représentée par Monsieur James DEMARET
préqualifié, à souscrire pour compte de la société en formation, pour autant que les actes et
engagements soient nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
A. Mandat
L'assemblée déclare constituer pour mandataire la SPRL JD INVEST représentée par Monsieur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

James DEMARET préqualifié, et lui donner pouvoir, pour elle et en son nom, conformément à l'article
60 du Code des sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisa-tion de
l'objet social pour compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire, lors de la souscription desdits
engagements, agit également en son nom personnel et non pas seulement en qualité de mandataire.
B. Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société privée
à responsa-bilité limitée " PHOENIX J HOLDING".
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce
de Namur.

    •  En application de l’article 61 § 2 du Code des Sociétés, l’assemblée générale désigne
Monsieur James DEMARET en qualité de représentant permanent de la société, qui déclare
accepter, chargé d’exécuter, au nom et pour compte de celle-ci, toute mission qui serait confiée à la
société en qualité d’administrateur, gérant ou membre du comité de direction, du conseil de direction
ou du conseil de surveillance.
(...)
Suit les signatures
Pour extrait conforme délivré avant enregistrement de l'acte uniquement pour e-dépôt et publication
du Moniteur Belge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


