





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BMC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brechtsebaan 461

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

 
 
Uit een akte, verleden voor ons, meester Tristan SEBRECHTS, notaris te Schoten, op 10 augustus
2016 blijkt dat :
1. De heer WILLEMSE, Wim Georges Maria, geboren te Schoten op 12 juni 1968, uit de echt
gescheiden, wonende te 2900 Schoten, Zilvervosdreef  11.
2. Mevrouw LUXEM, Peggy Paula François, geboren te Deurne op 15 oktober 1971, ongehuwd,
wonende te 2900 Schoten, Grote Singel 1..
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter hebben opgericht onder de naam
“BMC”.
Het kapitaal bedraagt ÉÉN EURO (€ 1,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer WILLEMSE Wim, wonende te 2900 Schoten, Zilvervosdreef  11, titularis van vijftig (50)
aandelen
2. Mevrouw LUXEM Peggy, wonende te 2900 Schoten, Grote Singel 1, titularis van vijftig (50)
aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van EEN EURO (€ 1,00).
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2900 Schoten,
Brechtsebaan 461.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen
- uitbaten café
- klein en groothandel tweedehands voertuigen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,

 *16316747*
Neergelegd
11-08-2016

0660884754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op derde donderdag van de
maand mei om 16.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één september en eindigt op éénendertig augustus van het
daaropvolgend jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- De heer WILLEMSE Wim Georges Maria, uit de echt gescheiden, wonende te 2900 Schoten,
Zilvervosdreef  11
- Mevrouw LUXEM Peggy Paula François, ongehuwd, wonende te 2900 Schoten, Grote Singel 1.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder de heer Willemse Wim niet te bezoldigen. En het mandaat van
de zaakvoerder mevrouw Luxem Peggy te bezoldigen
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Fiduciaire Fiscura bvba te Deurne, Ter Rivierenlaan 188, KBO 0413.839.414 vertegenwoordigd door
Hans Van der Borcht, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Tristan SEBRECHTS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


