





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

J-MEDICAL/SERVICES

Rue Wattelar Maximilien 156
6040 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le notaire Corinne Beaudoul de Montigny-le-Tilleul le 04 mars 2016, il résulte
que :
1) Madame GREGOIRE, Jennifer Alexandra Frédérique, née à Charleroi (D1) le 25 février 1985
(numéro national mentionné de son accord exprès : 850225-140.36), domiciliée à 6040 Charleroi
(section de Jumet), rue Maximilien Wattelar, 156 ;
et son époux,
2)Monsieur SOBOTKA, Jean-François Frédéric Ghislain, né à Charleroi (D3), le 03 avril 1979
(numéro national mentionné de son accord exprès 790403/431-02), domicilié à 6040 Charleroi
(section de Jumet), rue Maximilien Wattelar, 156.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de : J-
MEDICAL/SERVICES dont le siège social est établi à 6040 Charleroi (section de Jumet), rue
Maximilien Wattelar, 156, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 euros), divisé en
deux cents (200) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, toutes souscrites par les
comparants, ainsi qu’il suit :
- par Madame GREGOIRE Jennifer à concurrence de cent (100) parts sociales ;
- par Monsieur SOBOTKA Jean-François à concurrence de cent (100) parts sociales.
Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de nonante-trois euros (93,00 €) et libérée à
concurrence de un/tiers, de sorte que la société a dès à présent, à sa libre et entière disposition, une
somme de six mille deux cents euros (6.200,00 euros).
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou en participation
avec ceux-ci, en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement :
-à l’achat, la vente, l’importation, l’exportation en gros ou en détail de toutes marchandises,
fournitures et produits nécessaires à l’exercice de professions médicales et/ou paramédicales,
produits médicaux hospitaliers, en ce compris les produits stériles, les implants, appareils et
instruments chirurgicaux, etc…
-achat, vente et location de matériel de petite et grande bandagisterie ;
-commerce de gros et de détail de parfumeries, cosmétiques et produits esthétiques ;
-commerce de gros de produits d’hygiène (couches,etc…)
-commerce de location de matériel médical ;
-commerce en ligne (internet des produits repris ci-dessus) ;
-pratique de soins esthétiques et de pédicurie médicale ;
-formation de personnel en soins esthétiques et de pédicurie médicale.
En outre, la société a également pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou
en participation avec ceux-ci, en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement à la consultance informatique, le développement de programmes
informatiques, la vente et la commercialisation de programmes informatiques, l’exécution de tous
travaux informatiques, l’achat, la vente en gros et en détail, l’importation, l’exportation, la

 *16305534*
Déposé
08-03-2016

0649739157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentation, le courtage de tout matériel informatique et électronique, l’exécution de tous travaux
mécanographiques, l’exécution de tous travaux, pour compte propres ou de tiers, dans les domaines
de la programmation, l’analyse informatique, la gestion de projets informatiques, l’agencement
technique de toute installation informatique, le développement et la commercialisation de toute
application destinée au réseau internet, la création de sites internet, la formation de personnel dans
les technologies de l’informatique.
La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières ou immobilières,
financières ou industrielles, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention
financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet
similaire ou connexe au sien, ou susceptible d'en favoriser le développement.
A titre accessoire, la société pourra également avoir pour objet la constitution, la gestion et la
valorisation d'un patrimoine immobilier, notamment par l’achat, la vente, la location, la mise en
location, la construction, le tout au sens le plus large.
La société peut exercer tout mandat d'administrateur ou de gérant dans d'autres sociétés.
La société a une durée illimitée.
Les parts sociales sont nominatives.
Article 11  Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée générale, réputés alors
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que
pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires,
associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit  en
défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des
associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par
lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes excèdent l'objet social,
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.  La rémunération de
celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
sa charge par décision judiciaire.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième vendredi du mois de mai, à 19
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le 31 décembre.
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
  cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
  Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
En cas de dissolution, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après
consignation des montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces
ou en titres, entre les associés au pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts sociales sur pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts sociales
insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit
des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
ASSEMBLÉE GENERALE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Immédiatement après la constitution de la société, l’assemblée générale se réunit et prend les
décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à 2 et d’appeler à ces fonctions :
Monsieur SOBOTKA, Jean-François et
Madame GREGOIRE Jennifer
prénommés qui acceptent.
Comme prévu à l’article 11 des statuts, les gérants pourront agir ensemble ou séparément.
Leur mandat aura une durée illimitée et pourra être rémunéré.
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de commissaire réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt d’une expédition de l’acte auprès du tribunal
de commerce compétent et sera clôturé le 31 décembre 2016.
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au quatrième vendredi du mois de mai
2017.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire
MENTION
. L’expédition de l’acte constitutif du 04/03/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


