





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bruinvis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk-Heist 299

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op 5 augustus 2016,
neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met de naam “BRUINVIS”, waarvan de zetel gevestigd is te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-
Heist 299, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter
De heer ROELS Dirk, rijksregisternummer 72.05.10-377.94, wonende te 8301 Knokke-Heist,
Vlamingstraat 91 bus 41.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Roels Dirk, voornoemd, op de aandelen 1 tot en met 186 voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvan een bedrag van vijftienduizend euro (€
15.000,00) wordt volstort.
Totaal: 186 aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Bnp Paribas Fortis te
Heist-aan-Zee zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8/7/2016 afgeleverd
bankattest.
Voormeld bankattest zal door notaris Philippe Strypsteen bewaard worden in het dossier van de
vennootschap.
De inschrijver heeft verklaard en erkend dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven,
vijftienduizend/achttienduizend zeshonderdste (15.000/18.600ste) volstort is, namelijk 15.000 euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van vijftienduizend  euro (€
15.000,00).
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Heist 299.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
• Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken:  tearooms, ijssalons,
enz.
• Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's
• Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in  combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enz.
• Eetgelegenheden met volledige bediening

 *16316471*
Neergelegd
05-08-2016

0660737472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Restaurant van het traditionele type
• Café-restaurants (tavernen)
• Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warmewafelkramen
• Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria's
• Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
• Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
• het organiseren van beurzen, standen, congressen, events, feesten, en andere in de ruimste zin, en
overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten.
• het organiseren, het geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
• het ontwerpen en realiseren van etalages voor commerciële en dienstverlenende bedrijven.
• het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als
in deelname met derden, daartoe behorend horeca, consulting food and beverages, technisch,
commercieel en administratieve beheer en advies, alsook het ter beschikking stellen en het huren en
verhuren van personeel.
•     het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
goederen
•     het patrimonium van de vennootschap te beheren in de  ruimste zin van het woord en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weer te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen
Binnen dit kader :
-      overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening
van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, evenals van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen
-      overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren
onderverhuren, in huur nemen, of leasen van onroerende goederen al dan niet gemeubeld    
•     het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere
rechtspersonen
•     het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog
op te richten vennootschappen; de vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie,
opslorping, financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het
maatschappelijke doel gelijk, verwant, verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname
of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel; zij kan alle brevetten, licenties
en vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten
terzake toestaan
•     het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook mits vergoedingen borgstellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie ten eerste en ten tweede van de  wet van vier december negentienhonderd negentig op
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig
•     het laten optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten)
•     de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd
•     activiteiten van bouwpromotor
•     algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerven
•     de verkoop, verhuur en lease van consumentenartikelen in de meest ruime zin.
•   handel in bouwstoffen en bouwmaterialen en elke overige economische activiteit. Dit bevat tevens
de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, het huren en verhuren, het leasen, het
verstrekken van services, de vervaardiging van machines, inrichtingen, materialen en
gereedschappen voor de bouwnijverheid, voor de industrie, handelaars en particulieren, dit alles in
de meest ruime zin van het woord.
• de activiteiten van interieurarchitecten en/of werfcoördinator: het inrichten van private, commerciele
en publieke ruimten (woningen, burelen, winkels, openbare gebouwen ...), het uitvoeren van studies,
het ontwerpen, het verlenen van advies, het toezicht houden op de werkzaamheden, enz.
Het bevorderen en het tot stand brengen van bouwkundige werken in de ruimste zin en zowel in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sector van de privé woningbouw als van de industriële constructiewerken en de openbare werken.
De aanneming van alle bouwwerken, grondwerken, metsel- en betonwerken, dakbedekking en
isolatie tegen vochtigheid, thermische en geluidsisolatie, stukadoorwerken, schrijnwerken, arduin- en
marmerwerken, glaswerken, lood- en zinkwerken, elektriciteitwerken. Het optrekken van de ruwbouw
van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton
en het uitvoeren van metselwerken. Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal en
de bouw van dakconstructies.
• het uitvoeren van de functies van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen; het verlenen van
advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen
       Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten. Deze
terbeschikkingstelling van activiteitsattesten kan noch mag geen belemmering zijn voor de latere
persoonlijke activiteit van de houder(s) van die attesten.
       Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
       Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur op de
zetel van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De eerste zaakvoerder(s) worden door
de oprichter aangesteld.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap, al dan niet vennoot. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger binnen het kader van hun mandaat.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).   
Voorstel tot ontbinding
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of
daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de vennoten
verzonden.
Beslissing tot ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels bepaald de statuten en het
Wetboek Vennootschappen.
De vennoten en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk bezit
vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de vennootschap. Voor
de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken en geschriften en aan de
beslissin-gen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aanspra-kelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
ven-nootschap wordt opgenomen of tot aan de bekend-making van haar ontbinding.
Vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
SLOTBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerder en dit voor
onbepaalde duur:
De heer Roels Dirk, voornoemd, wonende te 8301 Knokke-Heist, Vlamingstraat 91 bus 41, die
verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige verbodsbepaling terzake.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
De oprichter duidt de heer Roels Dirk voornoemd, aan als vaste vertegenwoordiger van huidige
vennootschap in het kader van al zijn huidige en toekomstige bestuursmandaten in andere
vennootschappen, conform artikel 61 §2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit mandaat is onbezoldigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni 2018 om 18 uur.
Bekrachtiging
De notaris wijst er de comparanten op dat de verbintenissen, aangegaan voor rekening van de
vennootschap tussen heden en de neerlegging van deze akte op de griffie, onderworpen zijn aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de
twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde
neerlegging op de griffie). 
Bijzondere volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met burgerlijke
aansprakelijkheid Luc Verlinde met zetel te 8301 Knokke-Heist, Westkapellestraat 89, evenals aan
zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de Federale Overheidsdienst Financiën, met in het
bijzonder de administratie van de ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen te vervullen alsmede alle verplichtingen inzake
het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van KB 38 dd. 27/07/1967 en de Wet van
26/06/1992 en 30/12/1992 ivm. de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een sociale kas voor
zelfstandigen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


