





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARAGE TAKELBEDRIJF DEGRAVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostendelaan 52

8430 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans Vanhimbeeck te Middelkerke op 12 september 2016,
houdende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Garage
takelbedrijf Degrave" met zetel te 8430 Middelkerke, Oostendelaan 129, dat:
1) Door volgende personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht:
1/ De Heer DEGRAVE, Dieter, geboren te Oostende op vierentwintig januari negentienhonderd
negenenzeventig,  echtgenoot van Mevrouw STAELENS, Karen Renée Huguette, wonend te 8460
Oudenburg Reigerstraat 19.
2/ De Heer DEGRAVE, Coen, geboren te Oostende op twintig februari negentienhonderd
vierentachtig, echtgenoot van Mevrouw VAN CASTEREN, Cindy Louisa Roger, wonende te 8430
Middelkerke, Oostendelaan 129.
2) De vennootschap draagt de naam GARAGE TAKELBEDRIJF DEGRAVE.
3) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8430 Middelkerke, Oostendelaan 52.
4)  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
5) De vennootschap tot doel heeft :
Garagebedrijf: het algemeen onderhoud en reparatie van auto's, lichte bestelwagens en
vrachtwagens; het herstellen van caravans en boten; het onderhoud en reparatie van motorrijwielen;
Carrosserieherstelling;
Handel in nieuwe en tweedehandse van voertuigen, caravans en boten;
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van voertuigen, caravans en boten inclusief de kleinhandel
in tweedehands onderdelen
Handel in brandstoffen (daarin begrepen LPG) voor voertuigen, smeermiddelen,  koelvloeistoffen
Takelbedrijf; het slepen van voertuigen (personenwagens, bestelwagens en vrachtwagens)
caravans, boten, moto’s  en de hulpverlening bij pech onderweg (ook voor moto’s en fietsen);
Goederenvervoer over de weg voor derden;
Verhuring van voertuigen, caravans en boten;
Stalling van voertuigen, caravans en boten;
Kraanwerk;
Financiering van voertuigen, caravans en boten.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, in-schrij-ving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.

 *16318613*
Neergelegd
13-09-2016

0662529103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in de vreemde op de wijze en
volgens de modali-teiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtin-gen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één
honderdste (1/100) ieder.
Onderschreven door de Heer DEGRAVE Dieter voor 50 aandelen, volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) en door de Heer DEGRAVE COEN voor 50 aandelen, volstort
ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Bijgevolg dient de Heer Dieter DEGRAVE nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) te
volstorten en dient de Heer Coen DEGRAVE eveneens nog zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) te volstorten.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Notaris Hans Vanhimbeeck bevestigt dat het kapitaal volstort is ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) en dat het werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GARAGE TAKELBEDRIJF
DEGRAVE” in oprichting bij KBC, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 12 september 2016. De notaris zal dit attest bewaren in het betreffende
vennootschapsdossier.
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, zelfs indien er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap in
en buiten rechte.
Tot gewone zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:

    •  De Heer DEGRAVE Dieter, voornoemd;
    •  De Heer DEGRAVE Coen, voornoemd.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand juni. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op zestien juni tweeduizend achttien.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
9) Het boekjaar van de vennootschap  gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend zeventien.
10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste Het voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als
dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
Wetboek van Vennootschappen. Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar
invereffeningstelling verboden. Een beslissing tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan
niet worden uitgevoerd dan na homologatie van de beslissing door de Rechtbank van Koophandel
van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaar(s).   
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikelen 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit.
12) De vennootschap neemt, met toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen,
de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
13)  Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan de Heer Gilbert Verslype, accountant, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Hans Vanhimbeeck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


