





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bosmans Retail

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tervuursesteenweg 185

3060 Bertem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris Alexis Brusselmans, te Heverlee
(Leuven) op 22 januari 2016, nog te registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VIMICA, met maatschappelijke zetel te 3060 Bertem, Tervuursesteenweg 185 met
ondernemingsnummer 533.830.887 vertegenwoordigd door haar zaakvoerder overeenkomstig de
statuten, de heer Bosmans Sven, wonende te 3060 Bertem, Tervuursesteenweg 185, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1° De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “BOSMANS RETAIL”.
2° De zetel van de vennootschap is gevestigd te  3060 Bertem, Tervuursesteenweg 185.
3°  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam als in
opdracht en voor rekening van derden:
- de kleinhandel in bloemen, planten, bomen, heesters, struiken, bloembollen, droog – en
kunstbloemen – en planten, opschikmaterialen en alle aanverwante producten;
- de kleinhandel in producten voor land – en tuinbouw en alle benodigdheden voor huis en tuin in de
meest uitgebreide zin van het woord;
- de kleinhandel in levende vissen, rotsstenen en vijverbenodigdheden;
- de kleinhandel in alle siervoorwerpen, fantasie – en geschenkartikelen;
- de kleinhandel in alle soorten meubelen en tuinmeubelen;
- de kleinhandel in alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen;
- de kleinhandel in zaad – en potgoed, teelaarde en humus, veevoerders;
- de kleinhandel in samengestelde en organische meststoffen, sproeistoffen, enz.
- de kleinhandel in drogisterij-artikelen en onderhoudsproducten;
- de kleinhandel in reinigingsproducten;
- de kleinhandel in huisdieren en de benodigdheden daarvoor;
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen inclusief doe-het-zelf zaken;
- tuinaanleg en onderhoud in de meeste ruime zin van het woord;
- aanleg en of plaatsen van terrassen, tuinverhardingen, tuinafspanningen, omheiningen, parken en
pleinen;
- aanleg en of plaatsen van serres.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Het bouwen en verbouwen, het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren,
de commissiehandel en vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende
goederen, verkaveling, bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, versmelting,
inschrijving of elke ander wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of

 *16301958*
Neergelegd
22-01-2016

0646897750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groeperingen, bestaande of op te richten, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, zowel in
België als in het buitenland, teneinde de ontwikkeling en verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking te vergemakkelijken of uit te
breiden.
 
4° De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5° Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00 en is vertegenwoordigd door 186 aandelen
op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/186ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in geld
gedeeltelijk zijn volstort als volgt:
1. de bvba VIMICA, die inschrijft op 186 aandelen, volstort ten belope van € 12.400,00;
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE12 7310 4080 0292 bij KBC Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOSMANS RETAIL” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 11 januari 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
6° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen. De
zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk
afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd) kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij algemene volmacht verleend door de
algemene vergadering met een meerderheid van drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
7° De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de derde vrijdag van de maand december van ieder jaar telkens om 18 uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli  en loopt tot 30 juni  van elk jaar.
9° Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds één twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal.
10° In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
SLOT - en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december  van het
jaar 2017, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, gewone, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
-  de bvba VIMICA, met als vaste vertegenwoordiger de heer Bosmans Sven, woonachtig te 3060
Bertem, Tervuursesteenweg 185.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


