





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van De Kar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kraaienberg (H) 124

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout op 22 december
2016, BLIJKT DAT:
Door de heer VAN DE KAR Johannes Adrianus Dominicus, geboren te Roosendaal en Nispen
(Nederland) op 9 juli 1964, wonende te 2910 Essen, Kraaienberg 124 een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming "Van De
Kar" met zetel te 2910 Essen, Kraaienberg 124, met een kapitaal van  € 1.384.064,- euro, volstort
door de oprichter door inbreng in natura.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor over deze inbreng luiden als volgt:
De inbreng in natura door de heer Johannes A.D. van de Kar tot oprichting van de
BVBA VAN DE KAR, bestaat uit honderdtachtig (180) geplaatste aandelen van Van de
Kar Beheer B.V., met zetel te Nederland, Hogerwerf 18, 4704 RV Roosendaal.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
* De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het
Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
* De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
* De voor de inbreng door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode
van waardering leidt nl. 1.384.064,00 euro voor de aandelen Van de Kar Beheer
B.V., tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen.
De vergoeding voor de inbreng in natura ten bedrage van 1.384.064,00 euro, bestaat uit 13.840
aandelen van de BVBA VAN DE KAR, zonder vermelding van nominale
waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
De vennootschap heeft tot doel:
- engineering, aanleg, onderhoud en inbedrijfname van besturings-, meet- en
regeltechniekinstallaties, paneelbouw, software, licht- en krachtinstallaties voor industrie, utiliteit en
burgerwerk;
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
ondernemingen, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland; het beheren,
valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze participaties of
belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk

 *16326727*
Neergelegd
22-12-2016

0667986639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en vermogensplanning;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van
bestuurder en dagelijks bestuurder of gemandateerde, het optre-den als vereffenaar.
- het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van finan-ciële bijstand;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede-ren en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oor-deelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende en of onroerende goederen -
desgevallend ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden -
zoals alle soorten materiaal, materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft-
en hardware;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als zaak-voerder aan wie
volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen -handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd voornoemde heer VAN DE KAR Johannes
benoemd. Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 1 december
2016 worden overgenomen en bekrachtigd. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op
de zetel van de vennootschap of in de plaats aange-duid in de oproeping, op de derde dinsdag van
de maand mei om 20.00 uur en de eerste keer in 2018.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
 
Volmacht werd verleend aan Bonne & Raeijmaekers te Brasschaat en in het bijzonder mevrouw
Johanna IMBRECHTS, wonende te 2960 Brecht, Rozenlaan 16 en/of mevrouw Kristien VAN GULCK
wonende te 2930 Brasschaat, Gezondheidslei 28, met recht van indeplaatsstelling, om elk
afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te
vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie,
de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. SKM)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


