





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : dataT.be

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Halewijnstationstraat 41

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Delphine Coorevits te Gent, Drongen, op
27/04/2016 (ter registratie neergelegd) dat 1/ De heer JANSSENS Thierry Jozef Marie, geboren te
Gent op 22/08/1966, wonende te 9031 Gent, Halewijnstationstraat 41, en 2/Mevrouw WISLET Ineke
Kristine Jan, geboren te Genk op 01/04/1978, wonende te 9031 Gent, Halewijnstationstraat 41, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende
kenmerken :  
NAAM : dataT.be
ZETEL : 9031 Gent, Halewijnstationstraat 41
DOEL : De vennootschap heeft tot doel : zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden :
- het geven van adviezen, maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van systemen,
machines en projecten in verband met informatica (soft- en hardware), alle marketing en promotie
hieromtrent;
- het verlenen van bijstand en diensten inzake ontwikkeling, research, productie en bedrijfsbeheer
inzake informatica ;
- het geven van studiedagen en/of cursussen in verband  met informatica (soft- en hardware) ;
- het aan- en verkopen (klein- en groothandel), installeren, herstellen, onderhouden van
computerinstallaties, software en alle aanverwante producten ;
Het verwerven, bouwen, verbouwen, opschikken en uitrusten van onroerende goederen met het oog
op de verkoop, wederverkoop of beheer; het verwerven en beheren van zakelijke rechten op
onroerende goederen ; het vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit
lichamelijke of onlichamelijke roerende goederen ; het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen
van onroerende en/of roerende goederen ; het deelnemen in vennootschappen, bedrijven,
associaties door inbreng, participatie, voorschotten ; het toestaan van leningen, kredietopeningen,
kasvoorschotten aan derden (gereglementeerde bankfuncties op spaarkasfuncties niet inbegrepen).
De vennootschap zal zich derhalve mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting,
deelname of anderszins, zowel in België als in het buitenland in alle bestaande of op te richten
vennootschap en ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig
verband met het hare staat. De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met het haar doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en
niet limitatief is. De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een
gelijkaardig of verwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel van de vennootschap
vergemakkelijken. In de regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerend, industriële of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, in verband staan met het doel van de vennootschap.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.

 *16309549*
Neergelegd
28-04-2016

0652910661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder
aanduiding van nominale waarde.Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd
vooraf en gedeeltelijk volgestort in geld op een bijzondere rekening bij AXA Bank Europe nv, op
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "dataT.be", met de vermelding
"in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de tweede vrijdag van de maand juni om
17 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen één
zaakvoerder en tot die functie te benoemen, namelijk de heer Thierry Janssens, voornoemd.
De aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder beperking van duur
en kan worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Delphine Coorevits,
Geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


