





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pouls bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zilverberkdreef 7

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te Turnhout
Uit een akte, verleden voor ons, meester Erika Roosen te Balen, op 15/11/2016 blijkt dat
De heer POULS Peter Kurt, rijksregisternummer 72.03.06-159.30, geboren te Bree op 6 maart 1972
en zijn echtgenote mevrouw VANDONINCK Tanja Maria Jan , rijksregisternummer 72.07.03-062.51,
geboren te Mol op 3 juli 1972, samenwonend te 2490 Balen, Zilverberkdreef 7.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, gewijzigd met behoud van
stelsel ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris op heden, voorafgaandelijk dezer, voor
het overige niet gewijzigd zoals verklaard.   
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
“Pouls bvba”
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)  vertegenwoordigd
door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één honderdzesentachtig van het kapitaal vertegenwoordigen.
De HONDERDZESENTACHTIG (186)  aandelen werden als volgt onderschreven:
1. drieënnegentig (93)aandelen door de heer Pouls Peter voormeld waarvan negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) volstort. 
2. drieënnegentig (93)aandelen door de mevrouw Vandoninck Tanja voormeld waarvan
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)volstort. 
Totaal : 186 aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)  in
totaal.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een geplaatst kapitaal van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), welk kapitaal volledig is volstort voor een bedrag van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). 
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE40 6528 5034 8663                geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Record bank.
Een bankattest, gedateerd op 7/11/2016, werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende
notaris, overhandigd.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 2490 Balen, Zilverberkdreef 7 kan worden overgebracht naar om het even
welke plaats in België, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
DOEL

    •  Landbouw- en veeteeltactiviteiten, landschaps- en tuinaanlegactiviteiten evenals

 *16323413*
Neergelegd
16-11-2016

0666417615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handel in agrarische producten en het  aanbieden en/of leveren van ondersteunende diensten en
arbeid die hierop betrekking hebben in de meest ruime zin. Boomkwekerijen, fokken van andere
dieren, fokken van andere runderen en buffels, fokken van paarden en andere paardachtigen, fokken
van schapen en geiten, fokvarkenshouderijen, handel in landbouwproducten en levende dieren,
landschapsverzorging, ondersteunende en adviserende activiteiten in verband met de landbouw,
activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst, ondersteunende en adviserende activiteiten in
verband met de teelt van gewassen, ondersteunende en adviserende activiteiten in verband met de
veeteelt, ondersteunende en adviserende diensten in verband met de bosbouw, teelt van andere
eenjarige gewassen, teelt van andere meerjarige gewassen, teelt van eenjarige gewassen, teelt van
gewassen, veeteelt, jacht en diensten in verband met deze activiteiten, teelt van granen (m.u.v. rijst),
peulgewassen en oliehoudende zaden, teelt van meerjarige gewassen, veeteelt,
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren, administratieve en
ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten,
adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, architecten, ingenieurs en aanverwante technische
adviseurs, 
Boekhouding en bijhorend advies evenals andere administratieve diensten. Ondersteunende
activiteiten in verband met financiële diensten, exclusief verzekeringen en pensioenfondsen,
Ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen, verlenen van advies
in verband met boekhouding en organisatie van boekhoudingsdiensten voor rekening van derden
    •  Detailhandel van voedingsmiddelen, interieur- en decoratieartikelen, beddengoed,
huishoudlinnen, glaswerk en porselein, geschenken met betrekking tot woninginrichting, boeken,
kleding accessoires, kleding, cosmetica en toiletartikelen. Detailhandel in andere huishoudelijke
artikelen in gespecialiseerde winkels, Markt- en straathandel in andere artikelen, Overige
detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, Detailhandel in huishoudtextiel en
beddengoed in gespecialiseerde winkels, Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-
elektrische huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, gespecialiseerde detailhandel in
geschenken met betrekking tot woninginrichting, detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels,
detailhandel in kleding accessoires in gespecialiseerde winkels, Detailhandel in kleding in
gespecialiseerde winkels, detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels,
    •  Inrichten en aanbieden van vaste en mobiele vakantieaccomodaties. Gastenkamers, Gites,
vakantiewoningen en –appartementen, Overige accommodatie, Vakantieverblijven en andere
accommodatie voor kort verblijf, Verhuur en lease van tenten, Kampeerterreinen en kampeerauto- en
caravanterreinen, Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed, Verhuur en lease van
caravans en motorhomes
    •  Handel in auto's en lichte bestelwagens (kleiner of gelijk aan 3,5 ton), Verhuur en lease van
personenauto's en lichte bestelwagens (kleiner dan 3,5 ton)
    •  Fabricage, reparatie, onderhoud en handel van landbouwmachines en –voertuigen. Groot- en
detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen, Groothandel in
andere machines en werktuigen en toebehoren, Reparatie van machines, Reparatie van producten
van metaal, machines en apparaten, Technische testen en toetsen
    •  onderwijs en workshops inzake voormelde activiteiten
Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde (3e) dinsdag van de maand mei om 20u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING-VEREFFENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018 overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
b. te benoemen tot deze functie: De heer Pouls Peter en mevrouw Vandoninck Tanja, die verklaren
te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Erika Roosen, neergelegd
-uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


