





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDIO V&O

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Pietersvliet 6

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Michel Robeyns te Antwerpen op 9 juni 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt dat a) de heer VAN DEN OUWELAND Joris Leo Maria, architect, wonende te 2000
Antwerpen, Sint-Pietersvliet 6, b) mevrouw VERSMISSEN Leen Gitte Ludo, architect, wonende te
2600 Antwerpen-Berchem, De Villegasstraat 44 en c) de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘VDO ARCHITECTEN’, met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Sint-Pietersvliet 4-6, ondernemingsnummer
0833.335.017, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Van Den Ouweland Joris,
hiervoor genoemd, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheidhebben opgericht onder de naam 'STUDIO V&O', met zetel te 2000
Antwerpen, Sint-Pietersvliet 6.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen van haar oprichtingsdatum.
Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap steeds
ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering, beraadslagend zoals inzake wijziging
van statuten. De vennootschap kan worden omgevormd in een vennootschap van verschillende
aard.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden: - het uitvoeren van alle opdrachten die door de wetgever
voorbehouden worden aan personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen;
deze opdrachten warden uitgevoerd in naam van en voor rekening van de vennootschap. Ze worden
uitgevoerd door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs; - het
beoefenen van aanverwante disciplines voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het Reglement
van beroepsplichten van de Orde van Architecten; - het voeren van een advies- en studiebureau voor
allerhande onroerend-goed-projecten en projecten van bouwtechnische aard en het voeren van
deskundigenonderzoek in het kader van de bouwkunde, die verenigbaar zijn met het beroep van
architect en toegelaten zijn door de Orde der Architecten; - de uitbouw van een vermogen, zowel
roerend als onroerend, dienstig voor of in verband met de uitoefening van het beroep van architect; -
de vennootschap mag samenwerken met andere architecten of ontwerpers en met
Architectenvennootschappen; - onderwijs, docentschap en wetenschappelijke medewerking; -
copywriting en redacteurschap; - het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. De vereniging kan hiervoor: - de
nodige fondsen en middelen verzamelen en ter beschikking stellen; - roerende en onroerende
goederen aankopen, leasen of huren, in concessie of erfpacht nemen en deze al dan niet tegen een
vergoeding ter beschikking stellen; - participaties nemen in maatschappijen en vennootschappen die
kaderen binnen de hierboven vermelde doelstellingen; - samenwerkingsinitiatieven afsluiten met
derden. Zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n activiteit deelnemen. Ze
kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennoot-schappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken. De activiteiten welke

 *16312538*
Neergelegd
10-06-2016

0656545686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend worden
voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden, of zullen in onderaanneming gegeven
worden. De vennootschap mag onder iedere vorm, zelfs bij wijze van fusie of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten vennootschappen of on-dernemingen
belangen nemen en deze beheren. Zij kan ook zetelen in bestuursraden en adviesraden, alsmede
functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Wanneer de vennootschap deze activiteiten of functies uitoefent, zal zij automatisch
vertegenwoordigd worden door haar bestuurder.  Zij mag voor andere vennootschappen en voor
bestuurders, vennoten en vereffenaars borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het kapitaal is onbeperkt. Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro  (€ 18.600). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van een nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste (1/186e) van het maatschappelijk kapitaal. Honderd twintig (120) aandelen hiervan
zijn A-aandelen, zijnde aandelen van catego-rie A en zesenzestig (66) aandelen hiervan zijn B-
aandelen, zijnde aandelen van categorie B. Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel worden
verhoogd of verminderd bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met
inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging en met naleving van de wettelijke
vormvereisten in verband met de vaststelling van de kapitaalverhoging. Het kapitaal van de
vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vaste gedeelte te boven gaat. Het
veranderlijk gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd of verminderd zonder statutenwijziging,
als gevolg van de toetreding van nieuwe vennoten, van het nemen van nieuwe aandelen door
bestaande vennoten, van het uittreden of uitsluiten van vennoten of van terugneming van aandelen.
Buiten de aandelen die de inbrengen vertegenwoordigen mag geen andere soort effecten die
maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of die recht geven op een deel van de winst worden
uitgegeven, onder welke benaming ook.
De aandelen worden ingedeeld in aandelen van categorie A en in aandelen van categorie B: -
aandelen van categorie A zijn: de aandelen die recht geven op twee (2) stemmen per aandeel; -
aandelen van categorie B zijn aandelen die recht geven op één (1) stem per aandeel. De bestuurder
/raad van bestuur stelt de modaliteiten vast voor onderschrijving van aandelen en de categorie van
aandelen, en bepaalt de verhouding waarin de  aandelen moeten worden volstort en de tijdstippen
waarop de volstortingen kunnen worden opgevraagd.
Zijn vennoten: 1) de stichters van de vennootschap; 2) de natuurlijke personen of rechtspersonen die
na de oprichting als vennoot door de raad van bestuur zijn aanvaard conform artikel 12 van de
statuten. De toetreding van vennoten blijkt uit de inschrijving in het aandelenregister. Bij toetreding
van nieuwe vennoten dient zestig ten honderd (60%) van de aandelen in handen van vennoten te
zijn die het beroep van architect mogen uitoefenen en die ingeschreven zijn op de tabel van de orde
van architecten. De raad van bestuur is belast met de inschrijvingen. De inschrijvingen geschieden
op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn. Zij vinden plaats
in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Op de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden dat op de eerste bladzijde
de akte van oprichting van de vennootschap bevat.
De leiding van de vennootschap berust bij één bestuurder of meerdere bestuurders, die niet
noodzakelijk vennoot moeten zijn en die benoemd worden door de Algemene Vergadering. Alle
bestuurders zijn natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. De
duur van het mandaat van de bestuurders en het aantal bestuurders wordt vrij bepaald door de
Algemene Vergadering. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar. De Algemene Vergadering kan
een vergoeding aan de bestuurder(s) toekennen.
De bestuurder is na verstrijken van het mandaat herkiesbaar. Als de bestuurders een opdracht
vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een vergoeding worden toegekend. Deze
vergoeding mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn. Zij kunnen te allen tijde
door de algemene vergadering worden ontslagen. Indien meerdere bestuurders worden verkozen
handelt het bestuursorgaan als college (raad van bestuur genaamd), dat beraadslaagt en besluiten
neemt volgens de algemene regels van de beraadslagende vergaderingen. De raad van bestuur
kiest, onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter. Hij vergadert telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op bijeenroeping en onder voorzitterschap van de voorzitter of, zo deze
verhinderd is, van de ondervoorzitter. De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen over
punten die op de agenda voorkomen en wanneer ten minste de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen, is de stem van de voorzitter
beslissend. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Elke
bestuurder mag maar één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Een bestuurder die rechtstreeks belang heeft bij één of meer door de raad van bestuur te beslissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

punten, mag niet deelnemen aan de stemming hierover. De beslissingen worden opgenomen in
notulen, die in een bijzonder register worden ingeschreven en ondertekend door alle aanwezige
bestuurders. Afschriften of uittreksels voor te brengen in of buiten rechte moeten door de hiervoor
aangewezen bestuurders worden ondertekend. Het bestuursorgaan is met de meest uitgebreide
macht bekleed voor alle handelingen zowel van bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke
aangelegenheden, behalve voor die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de
algemene vergadering bevoegd is. Het bestuursorgaan is bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of nuttig kunnen zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzondering van
die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens de wet, de statuten of het inwendig reglement
alleen de algemene vergadering bevoegd is. Aldus heeft het bestuursorgaan de macht om, onder
meer, en zonder dat deze opsomming beperkend moet worden gelezen: alle verbintenissen aan te
gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, onder meer roerende of
onroerende goederen in huur te nemen of te geven, te verwerven en te vervreemden, kortom alle
goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard
gaan; leningen aan te gaan, het vermogen van de vennootschap geheel of ten delen in pand te
geven of met hypotheek te bezwaren, met afstand van hypotheek, voorrecht en/of vordering tot
ontbinding, met of zonder kwijting en ook zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd,
vrijstelling of opheffing te verlenen van hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen,
beslag, verzet op de prijs en andere acties die een vrije en onbezwaarde levering van goederen
belemmeren, dadingen en minnelijke schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap,
in rechte op te treden namens de vennootschap, de besluiten van de algemene vergadering uit te
voeren; de hem verleende macht te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkt
lastgeving aan een lasthebber die niet noodzakelijk een vennoot of bestuurder moet zijn.
Het bestuursorgaan mag zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden
of aan derden. Onverminderd de vertegenwoordiging voor beroepsdaden, wordt de vennootschap in
en buiten rechte geldig verbonden door de enige bestuurder of, indien twee of meer bestuurders
werden benoemd, door twee bestuurders gezamenlijk optredend. Ten overstaan van derden moeten
deze bestuurders in geen geval van een voorafgaand besluit van het bestuursorgaan doen blijken.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en de op regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. Indien blijkens die bepalingen geen commissaris
moet worden benoemd, en de algemene vergadering niet tot die benoeming overgaat, heeft ieder
vennoot individueel, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen, op
de vierde maandag van mei om twintig uur of, indien dit geen werkdag is, de daaropvolgende
werkdag om zeventien uur op de zetel van de Vennootschap. De algemene vergadering wordt
voorgezeten door het bestuursorgaan of door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis door de oudste in dienstjaren aanwezige bestuurder.  Iedere vennoot mag slechts één
andere vennoot vertegenwoordigen. Ieder vennoot heeft zoveel stemmen als hij B-aandelen bezit.
Vennoten met A-aandelen hebben per A-aandeel 2 stemmen, de raad van bestuur kan beslissen ok
winstdeelnames en dividenden op een gelijkaardige manier te verdelen. Nochtans kan geen enkele
vennoot, persoonlijk en als lasthebber, aan de stemmingen deelnemen voor meer dan één/tiende
(1/10e) van het aantal stemmen verbonden aan de aanwezige en vertegenwoordigde aandelen.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over statutenwijzigingen, wanneer het
doel van de voorgestelde wijzigingen speciaal in de oproepingsbrief werd vermeld en wanneer zij die
aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Als dit quorum niet bereikt is wordt een nieuwe vergadering bijeengeroepen. Ze
zal geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. De notulen
van de algemene vergadering worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. Ze worden
ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom vragen. Buitengewone
algemene vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens het
belang van de vennootschap dit vergt.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari om te eindigen op éénendertig
december van het erop volgend kalenderjaar. Op het einde van ieder boekjaar wordt de boekhouding
van de vennootschap afgesloten, maakt de raad van bestuur een inventaris op van al de activa en
passiva van de vennootschap en stelt de jaarrekening op, dit alles in overeenstemming met de
wetten terzake. Hij maakt tevens het jaarverslag op, voor zover wettelijk vereist. Vijftien dagen voor
de algemene vergadering worden de jaarrekening, het jaarverslag en, in voorkomend geval, het
verslag van de commissaris, ter zetel van de vennootschap neergelegd, ter inzage van de vennoten.
Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt:
a) voor het aanleggen van de wettelijke reserve, zoals de wet voorschrijft; b) er kan eventueel een
dividend worden toegestaan op het deel van het gestorte kapitaal. Het dividend mag ik geen geval
hoger zijn dan dit vastgesteld conform het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962 tot vaststelling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden tot erkenning van de nationale groeperingen van coöperatieve vennootschappen en
van de coöperatieve vennootschappen voor de Nationale Raad voor de Coöperatie; c) het overschot
reserveren of overdragen.
De vennootschap is ontbonden onder meer wanneer het aantal vennoten minder dan het wettelijk
minimum bedraagt en wanneer het kapitaal beneden het statutair minimum daalt. Zij kan ook worden
ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake
statutenwijzigingen. In geval van ontbinding ofwel vrijwillige, ofwel verplichte, stelt de algemene
vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij bepaalt hun bevoegdheden, de wijze van vereffening
en de vergoeding die hun toekomt. Zolang er geen vereffenaars zijn aangesteld, is de raad van
bestuur van rechtswege met de vereffening belast. Na afbetaling van de maatschappelijke schulden
en lasten, zal het overschot toegewezen worden op beslissing van de algemene vergadering die de
vereffening uitspreekt.
BIJZONDERE VOLMACHT, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘ADFISCO’, met zetel te 2000 Antwerpen, Guldenberg
1 bus 2-4, vertegenwoordigd door: a) de heer Danny Deleau en b) mevrouw Hilde De Weirdt, beiden
wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Albert Einsteinlaan 49, c) de heer Hicham Hammich,
wonende te 9100 Sint-Niklaas, Heistraat 51, d) de heer Nicholas Verhofstede, wonende te 9100
Nieuwkerken-Waas, Heihoekstraat 135 bus 1 en e) de heer Furkan Güzel, wonende te 2600
Antwerpen-Berchem, Pastoor Baeyensstraat 8 bus 2, ieder van hen bevoegd om afzonderlijk te
handelen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving, alle voorgaande, huidige en
latere wijzigingen, doorhaling van de vennootschap in KBO; eventuele inschrijving, wijziging en
stopzetting van registratie van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
belastingen op de toegevoegde waarden en alle andere verrichtingen bij alle mogelijke diensten.
Benoeming eerste Raad van Bestuur: Voor de eerste maal wordt het aantal bestuurders bepaald op
twee (2). Worden tot bestuurders benoemd, tot de jaarvergadering van het jaar 2022 voornoemde
oprichters, zijnde:
a) de heer Joris VAN DEN OUWELAND en b) mevrouw Leen VERSMISSEN, die beiden hier
aanwezig zijn en deze aanstelling aanvaarden na bevestigd te hebben niet te zijn getroffen door enig
wettelijk of rechterlijk verbod tot de uitoefening van een dergelijke opdracht.
6. Eerste Raad van Bestuur: de raad van bestuur, onmiddellijk voor het eerst in raad vergaderend,
beslist onder voorbehoud van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap door de
neerlegging van de stukken ter griffie van de rechtbank, aan te stellen:
- tot voorzitter van de Raad van Bestuur: de heer Joris VAN DEN OUWELAND
- tot gedelegeerd-bestuurder(s) aangeduid om binnen de perken van het huishoudelijk reglement het
dagelijks bestuur uit te oefenen: a) de heer Joris VAN DEN OUWELAND en b) mevrouw Leen
VERSMISSEN, beiden voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Michel Robeyns
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


