





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : "Ordo Supremus Militaris Templi Hierosolymitani Strictae Observantiae"-
"Soevereine en Militaire Orde van de Tempel van Jeruzalem volgens de
Strikte Observantie"

(afgekort) : "OSMTH SO"

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Driesheide 84

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel (Halle (Kempen))

Tussen ondergetekenden :
 
Dhr. Michel da Costa Fernandes,      2060 Antwerpen, Maasstraat 29 
Dhr. Marc Van Boxelaer,                     2170 Antwerpen-Merksem, Vrijhandelstraat 55
Dhr. Rudy Stevens,                               2980 Halle-Zoersel, Driesheide 84
Dhr. Jean-Louis Lams,                        2650 Edegem, Parklaan 66
Dhr. Marcel Sieron,                               9600 Ronse, Leuzensesteenweg 401
Dhr. Frank de Bie,                                 2845 Niel, Blauwbrugstraat : 16                    
7.  Dhr. Karel Driesen                                 2060 Antwerpen, Somméstraat 30
8.  Dhr. Peter Geerts                                   9120 Beveren-Waas , Bijlstraat 59
 
Is overeengekomen :
 
Er wordt hierbij overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen.
De statuten van de vereniging worden vastgesteld als volgt :
 
 
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Artikel 1 -                              De vereniging draagt de benaming : “Ordo Supremus Militaris Templi
Hierosolymitani Strictae Observantiae”  - “Soevereine en Militaire Orde van de Tempel van Jeruzalem
volgens de Strikte Observantie” vzw in oprichting
 
Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en nadere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar
naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden ‘vereniging zonder winstoogmerk” of
door de afkorting ‘v.z.w.’, en het volledige adres van de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
Artikel 1.1. -                          De afgekorte benaming van de vereniging is  “OSMTH SO”.
 
De vereniging kan ook onder volgende roepnamen naar buiten treden, mits uitgaande documenten steeds de
officiële benaming of afkorting vermelden: “SMOTJ SO” , “De Orde” , “De Tempeliers Orde”, “De Tempel” ,
“Tempeliers België” , Autonome Groot Priorij”
 
Artikel 2 -                              De zetel van de vereniging is gevestigd te 2980 Halle-Zoersel, Driesheide 84.   De
vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De zetel mag overgebracht

 *16305964*
Neergelegd
14-03-2016

0649895941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden naar een andere plaats binnen hetzelfde gerechtelijk arrondissement, bij besluit van de Algemene
Vergadering, conform de procedures tot statutenwijziging. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt
worden in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad. De Raad van Bestuur kan ten alle tijden bijhuizen oprichten
waar zij zulks nuttig vinden voor de goede werking van de vereniging.
 
A Artikel 2.1. -                      “De Orde” kan zich opdelen in landelijke, regionale, provinciale en lokale afdelingen,
zowel in binnen- als buitenland. Deze werken steeds onder het beheer, toezicht en controle van “De Tempeliers
Orde”.
 
Artikel 2.2. -                          “De Orde” kan in permanente en/of tijdelijke, afzonderlijke, gespecialiseerde divisies,
afdelingen, sub-afdelingen en/of werk- en studiegroepen ondergedeeld worden, elk met een specifieke
specialisatie, naargelang de behoeften van de leden.
 
Artikel 2.3. -                          “De Orde” kan, onverminderd de bepalingen vervat in art. 2.1. en art. 2.2. steeds de
autonome werking van deze afdelingen toestaan.       
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 3 –                             “De Orde” heeft tot maatschappellijk doel elke activiteit, in de breedste zin van de
betekenis, te stimuleren met betrekking tot de vooruitgang, de verrijking en de vervolmaking van de medemens in
het algemeen, en van de individuele medebroeders in het bijzonder, en zulks in de breedste zin van de
betekenis, door middel van het  promoten en organiseren van intellectuele en wetenschappelijke studie enerzijds,
zoals o.m. : religieuze, spirituele, esotherische, sociologische, sociale, culturele, politieke, filosofische,
historische, geografische, archeologische, ecologische, antropologische, criminologische, juridische, militaire,
artistieke en economische studie en (deze opsomming is niet beperkend), en door de promotie en organisatie
van culturele, artistieke- en sportactiviteiten anderzijds, en dit zowel in het binnen- als buitenland.
 
Artikel 3.1. -          “De Orde” betreft een besloten gemeenschap en genootschap van Broeders & Zusters, en een
Orde van Ridders,  die in navolging van de historische voorgangers: “De Tempeliers” streven naar de
vervolmaking van de mensheid in het algemeen, en van onze broeders & zusters in het bijzonder, mits
toepassing van een ideaal van Vrede, Liefde, Edelmoedigheid en Broederlijkheid en dit volgens de aloude
overgeleverde traditie mits inachtneming hierbij van de huidige maatschappelijke tendensen en ontwikkelingen.
De Orde tracht in haar werking de aloude Tempelritus en haar tradities te vrijwaren, onderhouden en promoten.
 
Artikel 3.1.1. -       “De Orde” wordt geleid door de Groot Officieren / Groot Commandeurs , belast met het
Algemene Commando en heeft een strikt hiërarchische structuur, die vallen onder de bepalingen van het
huishoudelijk reglement.
 
Artikel 3.2. -          “De Orde” erkend in haar structuur volgens de aloude traditie : een Hoger Kader met daarin
Groot Kruis Officieren, Groot Officieren en Officieren, een Midden Kader met daarin Keur-Onder Officieren en
Onder Officieren, een Basiskader en een Aspirant kader.
 
Artikel 3.2.1.         “De Orde” erkend in haar structuur volgens de aloude traditie 33 Graden.
 
Artikel 3.3. -          “De Orde” betreft een pluralistische organisatie die onafhankelijk werkt ten voordele van de
medemens. Ontwikkelingssamenwerking en bevorderen van de mensenrechten behoren tot het prioritaire
maatschappelijk doel.
 
Artikel 3.4. –         “De Orde” heeft als humanitaire organisatie de bijzondere grondregel zich in te spannen ten
behoeve van de medemens en wil zich vooral inzetten voor, voorafgaandelijk bepaalde, humanitaire, caritatieve,
opvoedende en/of liefdadige, doeleinden. Hiervoor kunnen zij activiteiten en/of manifestaties inrichten, waarvan
de opbrengsten voornamelijk ten bate zijn van dit gekozen doel.
 
Artikel 3.5. –         “De Orde” fungeert bovendien vooral als “intellectuele denktank” door en voor haar individuele
Broeders.
 
Artikel 3.6. –         “De Orde” fungeert als opleidingscentrum ten behoeve van haar eigen leden, derden en zuster-
en broedergenootschappen.
 
Artikel 3.7. –                         “De Orde” kan zich bezig houden met alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks aan
haar doel beantwoordt en kan, om haar doelstelling te verwezenlijken en/of te bevorderen alle middelen
aanwenden die zich nodig acht. Zo kan zij om haar doel te verwezenlijken, gelden verzamelen, schenkingen
ontvangen, voordrachten, congressen, bijeenkomsten, tentoonstellingen, reizen, kapittels, artistieke of
didactische manifestaties, en dergelijke andere activiteiten organiseren, en kan overgaan tot het uitgeven van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een verenigingsblad en andere publicaties die zij nodig acht om haar activiteiten te promoten. Tevens kan zij om
haar doelstellingen te promoten hiervoor gebruik maken van het internet en de sociale media. Zij is bevoegd om
alle roerende en onroerende goederen, die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, in eigendom te
bezitten, er gebruik van te maken en/of andere zakelijke rechten uit te oefenen.
 
Artikel 3.8. –                         “De Orde” kan in haar werking onbeperkt beroep doen op derden en andere
organisaties om medewerking te verlenen tot het bekomen van haar doelstellingen en/of zich te laten bijstaan
voor de totstandkoming van het gekozen maatschappelijk humanitair doel.
 
Artikel 4 -                              De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
TITEL II – LEDEN – AANWERVING - ONTSLAG
 
Artikel 5 -              De vereniging is samengesteld uit effectieve leden, toegetreden leden, aspirant leden en
geassocieerde leden.
 
Artikel 5.1.            De effectieve leden  :
betreffen de oprichters van de vereniging en ondertekenaars van onderhavige akte.
de personen, met de hoedanigheid van toegetreden lidmaatschap,  die op voorstel van ten minste twee effectieve
leden, als dusdanig als effectief lid worden aanvaard bij besluit van de algemene vergadering en/of buitengewone
algemene vergadering genomen, en zulks met een meerderheid van twee derden van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemgerechtigde leden.
 
Artikel 5.2.                            De oprichters van de Orde met name de effectieve leden / Groot Officieren - Groot
Commandeurs , belast met het Algemene Commando van de Tempeliers Orde, die ondertekenaar zijn van
onderhavige akte betreffen de charter-members.
 
Artikel 5.3. –                         De effectieve leden zijn de deelgenoten van de vereniging.   De volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve
leden.  Het aantal van de effectieve leden is onbeperkt maar mag evenwel niet minder dan vijf bedragen.
 
Artikel 5.4. -                          De Raad van Bestuur, hierna Hoge Raad genoemd, aanvaarden en benoemen de
toegetreden leden, de aspirant leden en de geassocieerde leden.
 
Artikel 6 –             De toegetreden leden :
Om als toegetreden lid te kunnen worden aanvaard dient de kandidaat :
-              Schriftelijk hierom een verzoekschrift te doen toekomen aan de Hoge Raad,
-              Gunstig Advies te verkrijgen van de Hoge Raad om toe te mogen treden,         
-              Een studie- en opleidingsperiode te doorlopen van circa 5 jaren,
Tijdens deze studie- en opleidingsperiode doorloopt de kandidaat een lessenreeks met een  diepgaande
behandeling van de geschiedenis van de Orde, andere Ordes en monastiek-militaire organisaties, de Heilige
Regel van de Orde, de Rituelen van de Orde, de geschiedenis en structuur van de Orde, Godsdiensten,
Spiritualiteit, Filosofie, Esoterie, Heraldiek, Ethiek, maatschappijvorming, het wezen en de organisatie van de
Caritas, de essentie van de Broederschap. Deze opsomming is niet beperkend.
 De Raad van Bestuur / Hoge Raad kan deze lijst steeds aanpassen of aanvullen en kan afwijkingen inzake de
studie- en opleidingsperiode toestaan.
-              Op regelmatige basis de opleidingen en bijeenkomsten bij te wonen,
-              Voldoende blijk geven van ‘goede wil’ , strikt engagement en bijzondere inzet,
-              Een duidelijk doel nastreven van broederlijkheid, naastenliefde, nederigheid en getrouwheid,
-               Zijn/haar maatschappelijk gedrag voldoende aan te passen aan de heersende maatschappelijke
normen,
-              Kennis te nemen en zich te onderwerpen aan het Huishoudelijk Reglement : “De Regel”,
-              Ten minste de leeftijd van 21 jaar hebben alvorens het toegetreden lidmaatschap te verwerven.
 
Artikel 7 -              De aspirant leden : 
Onverminderd de bepalingen zoals omschreven in art. 6. dient iedereen die als lid van de Vereniging wil
aanvaard worden eerst als aspirant lid te fungeren. Deze initiatie periode en/of noviciaat is onderhevig aan het
zich onderwerpen aan de Statuten, het Huishoudelijk Reglement / De Regel en de leefregels, en het doorlopen
van de voorziene studie- en opleidingsperiode.  Aan de aspirant leden worden twee ‘Peters’ toegevoegd die hun
“pupil” begeleiden gedurende de aspirant periode.
 
Artikel 7.1. -          Het aspirant lid doorloopt een vijfjarige studie- , opleidings- werk- en stage- periode.
Specificaties omtrent de opleiding en opleidingsperiode worden bepaald door het Huishoudelijk Reglement.
 
Artikel 7.1.1. -       Na aanvaarding van de kandidatuur door de Raad van Bestuur wordt de verzoeker vrijblijvend
uitgenodigd manifestaties en bijeenkomsten van de Orde bij te wonen gedurende een drie- tal maanden.  Hij/zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verkrijgt het statuut Aspirant met de titulatuur van “Kandidaat”.
Na verloop van deze periode verkrijgt de kandidaat, mits een gunstig advies van de Raad van Bestuur,
vervolgens de gradering van “Observant”, en dit gedurende een periode van circa één jaar.  Hij/Zij wordt door de
Raad van Bestuur aan een Commanderij en/of afdeling toegewezen.
Na het doorlopen van deze voorziene opleidingsperiode verkrijgt de “Observant”, tijdens een initiatie kapittel : ‘de
1e Gelofte’ ,  de gradering van “Postulant”, gedurende andermaal een periode van circa één jaar.
Na het doorlopen van deze voorziene opleidingsperiode verkrijgt de “Postulant”, tijdens een tweede initiatie
kapittel : ‘de 2de Gelofte’, en mits een gunstig advies van de Hoge Raad, het statuut van Basiskader met de
gradering van “Wachter”, en neemt het noviciaat een einde.
Tijdens de daaropvolgende jaren zal betrokkene automatisch promoveren van Basiskader naar Onder Officieren
kader.
Het Aspirant lidmaatschap neemt een definitief einde met de aanstelling tot Keur Onder Officier. Hij/zij verkrijgt
het statuut van Toegetreden Lid tijdens een Ridderingsprocedure en opname aks volwaardig toegetreden lid in
de Orde.
 
Artikel 7.1.2. -       Mits inachtneming van de maatschappelijke verdiensten, het scholings- & opleidingsniveau en
de beroepservaringen van de kandidaat kunnen de diverse initiatieperiodes van de aspiranten ten allen tijden
door de Raad van Bestuur ingekort en/of verlengd worden.
 
Artikel 7.2. -          De kandidaat/verzoeker stelt zich bij de eerste bijeenkomst van de hem/haar toegewezen
afdeling vervolgens persoonlijk voor aan de individuele leden van de hem/haar toegewezen Divisie, Commanderij
en/of afdeling.  De effectieve en toegetreden leden van deze afdeling dienen hem/haar unaniem te aanvaarden.
 
Artikel 7.2.1. -       Bij afloop van het noviciaat wordt andermaal door de voltallige afdeling, door zowel effectieve
als toegetreden leden, over de al dan niet aanvaarding van de novice geoordeeld.
 
Artikel 7.2.2.         Voor de aanvaarding en/of de niet aanvaarding van de kandidaat/verzoeker en bij afloop van
het noviciaat door de effectieve en toegetreden leden van de divisie geldt een motivatieplicht naar de Hoge Raad.
 
Artikel 7.3. -          Aan de aspirant leden worden géén bijzondere rechten toegekend.
 
Artikel 7.3.1. -       Onverminderd de bepalingen vervat in Artikel 3.2. en Artikel 3.2.1. kunnen door het Algemene
Commando ten aller tijde, ten behoeve van de optimale werking van de Orde, naast de omschreven
gradenstructuur steeds bijzondere functie’s worden toebedeeld aan de leden van de Orde. Deze functie’s hebben
steeds betrekking op een specifiek, duidelijk afgebakend en welomschreven deelgebied, eigen aan de Orde.
Zowel aan aspiranten - vanaf het statuut van “Postulant”,  als aan de toegetreden en effectieve leden kunnen
diverse bijzondere, al dan niet tijdelijke, taken, functies, benamingen en titulatuur worden toegekend, zoals o.m. : 
EQUILIER , SCHILDKNAAP , JONCKER , DRAPPIER , GARDIAAN , PROVOOST , CONTENABLE , SCHOUT ,
GEZEL , GONFALONNIER , VAANDELDRAGER , ARCHIVARIS , HOSPITALIER , HUIS MEESTER ,
MATERIAAL BEHEERDER , ARGENTIER , CONSUL , LIAISON OFFICER , INLICHTINGEN & VEILIGHEIDS
OFFICIER , enz.. . Deze opsomming is niet beperkend en sommige van deze benamingen kunnen zowel het
voorwerp uitmaken van een functie als een graad.
 
Artikel 7.3.2. -       Deze graden, benamingen en toegekende functies vallen verder onder de bepalingen van het
huishoudelijk reglement.   
 
Artikel 7.4. -                          Om als toegetreden lid te worden aanvaard dient het aspirant-lid eerst het
asprirantie-, basis-, en onderofficierenkader te hebben doorlopen. Hij/zij wordt aanvaard als toegetreden lid
tijdens een Ridderingsprocedure.
 
Artikel 7.4.1. -       De benoemingsbeslissing als toegetreden lid wordt door de Raad Van Bestuur / Hoge Raad
schriftelijk ter kennis gebracht van de kandidaat.
 
Artikel 7.5. -          Tegen de niet aanvaarding als toegetreden lid is geen beroeps- en/of bezwaar- procedure
voorzien.
 
Artikel  8 -             De geassocieerde leden / Oblatuur :
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als geassocieerde,
ereleden, beschermleden, steunende, adviserende en duo-leden tot de vereniging toelaten en zulks aan een
natuurlijk persoon en/of organisatie die door zijn/haar bijzondere kenmerken of verdiensten op cultureel,
maatschappelijk of spiritueel vlak door de vereniging waardig wordt bevonden om deze titel te dragen en bij te
dragen tot de geestelijke en/of materiële verrijking en uitstraling van De Orde.  Deze leden worden ook, naar
traditie de “Broederschap van Devotie” genoemd.   “Oblatuur” (lekenbroeder / geassocieerd lid) en ‘Frater in
Terminis’ (broeder, zuster en sergent - zonder full engagement) zijn een titulatuur die aan hen toegekend kunnen
worden.
 
Artikel 8.1.            Aan de geassocieerde leden worden dezelfde rechten toegekend zoals deze van de novice-
leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 9 -              De effectieve, de toegetreden, de aspirant en geassocieerde leden kunnen op ieder ogenblik
vrijwillig uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk ontslag in te dienen gericht aan de Raad van Bestuur / Hoge
Raad.
 
Artikel 9.1. -                          Bij niet naleving der Statuten en/of het Huishoudelijk Reglement / De Regel,  of
indien het maatschappelijk gedrag van het individuele lid niet strookt met de waarden en normen van De Orde, 
kan elk lid ten alle tijden worden geschorst en/of ontslagen, door de Raad Van Bestuur.
 
Artikel 9.2. -          De uitsluiting als effectief lid behoort tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene
vergadering die hierover beslist met 2/3 meerderheid van de op de bijeenkomst aanwezige en
vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Artikel 10 –           Alle leden betalen een eenmalig instaprecht.  Het bedrag hiervan wordt bepaald door de
algemene vergadering en valt onder de bepalingen van het Huishoudelijk Reglement. Het maximumbedrag
bedraagt 500,00 EUR. De leden zijn verder tot geen bijdrage verplicht.
 
Artikel 10.1. -        Elk lid dat de door hem/haar verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de maand na de
herinnering die hem/haar bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen. Het
bedrag van het lidgeld wordt bepaald door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. –          De schorsing- en ontslagprocedure als toegetreden, geassocieerd of aspirant lid, alsook de
procedure tot schorsing uit de activiteiten als effectief lid wordt als volgt omschreven. Voorafgaandelijk aan de
schorsings- en/of ontslagbesluit wordt het individuele lid hiervan schriftelijk en uitdrukkelijk gemotiveerd in kennis
gesteld. Het lid heeft vervolgens één maand de tijd om zijn/haar verdediging voor te bereiden en kan eisen
gehoord te worden door de Tucht Raad van de Raad Van Bestuur.   Zij kunnen zich eventueel door derden -
bepaald op een maximum van 3 personen, waarvan twee onder hen lid zijn van De Orde, laten bijstaan tijdens
deze bijzondere hoorzitting. Vervolgens wordt, na beraadslaging, het lid van de beslissing van de Raad Van
Bestuur schriftelijk in kennis gesteld. Het individuele lid kan tegen deze beslissing beroep aantekenen en de
daarop volgende algemene vergadering neemt vervolgens de definitieve eindbeslissing omtrent het schorsings-
en ontslagbesluit.
 
Artikel 11.1. -                       Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het
maatschappelijk bezit, en kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor
geleverde prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging, noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
 
 
TITEL III - DE ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 12 -                            De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden / deelgenoten.
Wanneer toegetreden leden zulks wensen hebben zij het recht ook aanwezig te zijn, doch zij kunnen uitsluitend
een niet-bindend advies uitbrengen.
 
Artikel 13 -                            De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.  Zij bezit de
machten die haar zijn toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1° de wijzigingen van de statuten;
2° de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3° de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
4° de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
5° de definitieve schorsing en uitsluiting van de leden;
6° de benoeming en afzetting van commissarissen-bedrijfsrevisoren en het bepalen van hun eventuele
bezoldiging;
7° de kwijting van de bestuurders en van de commissarissen;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Artikel 14 -                            De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet éénmaal per jaar worden
bijeengeroepen en moet binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar plaatsvinden.
 
Artikel 14.1. -                        Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging
worden bijeengeroepen door een beslissing van de Raad van Bestuur. Daarnaast moet de bijeenkomst
plaatsvinden op verzoek van één derde van de toegetreden leden met punten door hen aangebracht of op
verzoek van één vijfde van de effectieve leden. In dat laatste geval moet de bijeenkomst binnen de 21 dagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden bijeengeroepen en moet de bijeenkomst zelf uiterlijk de veertigste dag na het verzoek plaatsvinden. 
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Eveneens moet
ieder voorstel dat ondertekend is door één twintigste van de effectieve leden op de agenda worden geplaatst.
Onverminderd de procedure en de bepalingen voorzien voor de algemene vergadering worden alle effectieve en
toegetreden leden hierbij uitgenodigd.
 
Artikel 15 -                            De algemene vergadering en de buitengewone algemene vergaderring worden
bijeengeroepen door de Raad van Bestuur bij gewone brief of  per mail, ondertekend door de voorzitter en/of
secretaris in naam van de Raad van Bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering aan ieder effectief lid
en desgevallend ook toegetreden lid wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht. De oproeping bevat datum en plaats van de vergadering, en
als bijlagen worden toegevoegd, de notulen van de vorige vergadering, de jaarrekening en de begroting en een
volmachtbrief.
Behalve in de gevallen waarin is voorzien bij artikelen 8, 12 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen, kan de vergadering geldig beraadslagen over de punten die
niet op de agenda vermeld zijn, op voorwaarde dat alle leden aanwezig en vertegenwoordigd zijn en zij eenparig
akkoord gaan met de uitbreiding van de agenda.
 
Artikel 16 -                            Ieder effectief lid heeft het volle recht de vergadering bij te wonen.  Zij kunnen zich
laten vertegenwoordigen door een lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging.  Ieder lid kan
slechts één enkel ander lid rechtsgeldig vertegenwoordigen.
 
Artikel 17 -                            De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van
Bestuur, of bij onstentenis de Vice Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 18 -                            In de algemene vergadering beschikken alle effectieve leden over een gelijk
stemrecht. Toegetreden - , Aspirant - en Geassocieerde leden hebben geen stemrecht. De besluiten worden
genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde effectieve
leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter ,  of bij ontstentenis de Vice Voorzitter , of bij
ontstentenis van de bestuurder - steeds de hoogste in rang - , die hem vervangt de doorslaggevende stem.
 
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. In de gevallen waarvoor de
wet of de statuten echter een bijzondere stemmenmeerderheid voorzien, moeten deze stemmen worden
meegeteld als tegenstemmen.
 
Artikel 19 -                            De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de
vereniging of de wijziging in de statuten indien de bepalingen van artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen worden nageleefd.
 
Artikel 20 -            De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen
en worden ondertekend door de voorzitter en twee bestuurders.  Dit register wordt bewaard in de zetel van de
vereniging waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een duidelijk belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden
ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur en door een bestuurder en/of hun vervangers. 
 
 
 
TITEL IV - HET BESTUUR
 
 
Artikel 21 -                            De Orde wordt bestuurd door de Raad van Bestuur / Hoge Raad of het Magistraal
Convent. Dit is het hoogste bestuursorgaan van de vereniging, belast met het Algemeen Commando.
 
De bestuurders worden benoemd onder de effectieve leden.
 
De Raad van bestuur is minstens samengesteld uit :
De Voorzitter / Groot Prior Magister ,
De Vice Voorzitter / Groot Kanselier ,
De Secretaris / Groot Senechal ,
De Schatbewaarder / Groot Zegelbewaarder ,
 
Het aantal bestuurders moet in ieder geval steeds kleiner zijn dan het aantal effectieve leden.
 
Artikel 21.1 -         De bestuurders worden gekozen door de leden van de algemene vergadering voor onbepaalde
duur. De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
 
Artikel 21.2 -         Effectieve leden die vrijwillig en uitdrukkelijk te kennen geven niet te willen zetelen in de Hoge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Raad, kunnen door de “Vaste Bestuurscommissie bij O.S.M.T.H. SO”, die het dagelijks bestuur waarneemt,
worden aangesteld in één der adviesorganen van de Orde en verkrijgen een adviserend mandaat bij de Raad
van Bestuur.
 
Artikel 22 -                            Het ontslag als bestuurder kan gegeven of genomen worden, bij onverenigbaarheid
met de doelstellingen en inspiratie van de vereniging, of om persoonlijke redenen. Het ontslag als bestuurder
moet schriftelijk gegeven worden ter attentie van de Raad van Bestuur.
 
.Artikel 23. -                          Ingeval de Voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de Vice-
Voorzitter of verder door de hoogste in rang der aanwezige bestuurders.
 
Artikel 24 -                            De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de Voorzitter of op verzoek van
één van de leden van de Hoge Raad.
 
Artikel 24.1. -                        De Raad van Bestuur kan slechts rechtsgeldig besluiten indien de meerderheid van
de leden aanwezig en/of rechtsgeldig vertegenwoordigd is.
 
Artikel 24.2. -                        De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking
van stemmen geeft de stem van de Voorzitter, of bij ontstentenis de Vice Voorzitter, die hem vervangt, de
doorslag.
 
Artikel 24.3. -                       Over ontslag wordt beraadslaagd en beslist bij gewone meerderheid van stemmen en
het ontslag wordt voorgedragen aan de algemene ledenvergadering.  Het bestuurdersmandaat eindigt
automatisch bij beëindiging van het mandaat als effectief lid.
 
Artikel 24.4. -                       Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de
Voorzitter en de Secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register.
De uittreksels die moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, worden door de Voorzitter en/of de
Vice-Voorzitter , de Secretaris en de Schatbewaarder, ondertekend.
 
Artikel 25 -                            De Raad van Bestuur leidt ‘De Orde’.  Zij kunnen alle rechtshandelingen stellen en
alle daden verrichten die zij nuttig achten voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering
van de handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
 
Artikel 26 -                            Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig
ondertekend door twee bestuurders, behorende tot het dagelijks bestuur,  gezamenlijk optredend.  Bij
ontstentenis van een dagelijks bestuur, kunnen twee bestuurders gezamenlijk optreden.
 
Artikel 26.1. -                       Alle uitgaven boven een bepaald bedrag – verder omschreven in het Huishoudelijk
Reglement en alle akten die een financiële verbintenis ten opzichte van derden vertegenwoordigen moeten
vooraf voorgelegd worden aan de Raad van Bestuur – bij extentie aan de ‘’Vaste Bestuurscommissie bij
O.S.M.T.H. – S.O.’’, indien kaderend binnen hun mandaat als dagelijks bestuur.
 
Artikel 26.2. -                       Ieder individueel lid van de vereniging draagt steeds de persoonlijke verantwoording
voor alle daden door hem/haar gesteld.             
 
Artikel 26.3 - De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken en voor taken van
dagelijks bestuur op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een
ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
 
Artikel 26.4 - Het Dagelijks Bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks
leven van de vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de
noodzakelijkheid van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Artikel 26.5. – Het Dagelijks Bestuur van De Orde wordt door de Raad van Bestuur toevertrouwd aan ‘’De Vaste
Bestuurscommissie bij O.S.M.T.H.S.O.’’.
 
Artikel 26.6. - Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige
bestuurders, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
Artikel 27. -           Het globaal financieel verslag omvat de jaarrekening van de VZW, met inbegrip van de
jaarrekening van de divisies, afdelingen en sub-afdelingen, en de begroting. Dit vormt één geconsolideerde staat
van de rekeningen. De Schatbewaarder is verantwoordelijk voor de consolidatie, presentatie en rapportering en
dient bij verzuim verantwoording af te leggen binnen een week na het vaststellen van het verzuim. Bij verzuim
roept de Raad van Bestuur de Schatbewaarder onmiddellijk ter verantwoording en confronteert hem met de ter
zake geldende wettelijke en reglementaire sancties en verordeningen. De Raad van Bestuur neemt in
voorkomend geval onmiddellijk alle bewarende maatregelen die zich opdringen ter vrijwaring van de integriteit en
continuïteit van de vereniging.
 
Artikel 28. -                           Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht,
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Artikel 28.1.                          De Raad van Bestuur kan steeds, indien zij zulks noodzakelijk achten voor de goede
werking, onkostenvergoedingen toekennen aan alle effectieve en toegetreden leden.
 
Artikel 29. -                           De Raad van Bestuur vergadert minimum vier maal per jaar.  De oproeping voor de
vergaderingen van de Raad van Bestuur worden 1 maand tevoren per gewone brief en per email opgestuurd.  De
Schatbewaarder bezorgt uiterlijk twee weken na de oproeping de staten van onkosten en uitgaven.  Indien alle
bestuurders akkoord gaan, kan de bijeenkomst van  de Raad van Bestuur op kortere termijn worden
samengeroepen.
 
 
 
TITEL V – STRUCTUUR & ORGANISATIE
 
Artikel 30. -                           Onverminderd de bepalingen voorzien onder Art. 2.1. en Art. 2.2. is de Tempeliers
Orde intern georganiseerd volgens navolgende hiërarchische niveau structuur.
 
Groot Priorij Niveau                                          
Divisie & Priorij Niveau                    
Commanderij Niveau       
Afdeling & Regionale Huizen Niveau,                         
Sub Afdeling & Locale Huizen Niveau         
Atelier, Werk- & Studiegroepen      
 
Artikel 30.1.                    De Algemene leiding en toezicht van de respectievelijke niveau structuur betreft :
 
Groot Priorij Niveau                                           olv.                         De Groot Prior Magister & leden van de Hoge
Raad
Divisie & Priorij Niveau                                     olv.                         De Prior
Commanderij Niveau                                       olv.                         Groot Commandeur
Afdeling & Regionaal Huizen Niveau,           olv.                         Officier vanaf Luitenant
Sub Afdeling & Locale Huizen Niveau          olv.                         Ridder
Atelier, Werk- & Studiegroepen                      olv.                         Ridder
 
Artikel 31. -                           Onverminderd de bepalingen zoals voorzien in artikel 5.3. genieten de toegetreden
leden steeds de volle inspraak en het volledige stemrecht binnen het niveau van : Commanderij, Afdeling,
Regionaal Huis, Sub Afdeling, Lokaal Huis, Atelier, Werk- & Studiegroep, en dit over de materie uitdrukkelijk
toevertrouwd aan dit betreffende niveau.
Bij staking der stemmen heeft steeds de Groot Commandeur, en/of de hoogste in Rang, en/of de aangeduide
leidinggevende Ridder de beslissende en doorslaggevende stem.
Alle genomen beslissingen moeten steeds gemotiveerd worden naar het Hogere Niveau, en mogen géén afbraak
doen aan de Statutaire bepalingen en het Huishoudelijk Reglement van de Orde.
 
Artikel 32. -           “De Orde” hanteert strikte kledingvoorschriften. Deze vallen onder de bevoegdheid van het 
Huishoudelijk Reglement.
 
 
TITEL V - BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 33 - Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; bij afwijking
hiervan loopt het eerste boekjaar vanaf de datum van oprichting van de vzw tot 31 december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de Raad van Bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar.  Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste  veertien dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van
de leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van de bescheiden waarop deze rekeningen en
begroting gesteund zijn.
 
Artikel 34 -            Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze
van dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
 
 
TITEL VII - ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 35 -            De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het
aantal leden daardoor niet minder dan vijf bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering of door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Artikel 36. -           In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan
een vereniging, stichting of instituut die hetzelfde of een gelijkaardig doel als de heden opgerichte vereniging
nastreeft.
Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar
goedvinden de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen.
Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen
aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is
met het doel van onderhavige vereniging.
 
Artikel 37. -           Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921, de wet  van
02 mei 2002 houdende wijziging van die wet en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige
toepassing
 
 
 
De algemene vergadering heeft in haar oprichtingsvergadering tot bestuurders benoemd:
 
Dhr. Jean-Louis Lams, 2650 Edegem, Parklaan 66, geboren op 26/11/1945, te Ukkel
Dhr. Marc Van Boxelaer,  2170 Antwerpen-Merksem, Vrijhandelstraat 55, geboren op 26/12/1946, te Mechelen
Dhr. Rudy Stevens, 2980 Halle-Zoersel, Driesheide 84, geboren op 19/05/1957, te Wilrijk
Dhr. Marcel Sieron,  9600 Ronse, Leuzensesteenweg 401, geboren op 20/06/1936, te Gent
Dhr. Frank de Bie, 2845 Niel, Blauwbrugstraat 16, geboren op 19/06/1971, te Antwerpen            
Dhr. Karel Driesen, 2060 Antwerpen, Somméstraat 30, geboren op 27/01/1947, te Vosselaar
Dhr. Peter Geerts, 9120 Beveren-Waas , Bijlstraat 59, geboren op 02/11/1963, te Beveren
 
 
 
 
 
De Raad van Bestuur leidt de vereniging.  Zij kunnen alle rechtshandelingen stellen en alle daden verrichten die
zij nuttig achten voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de handelingen die
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
 
De Raad van Bestuur kan slechts rechtsgeldig besluiten indien de meerderheid van de leden aanwezig en/of
rechtsgeldig vertegenwoordigd is. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 
 
 
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door twee
bestuurders, behorende tot het dagelijks bestuur, gezamenlijk optredend.
 
 
De dagelijkse bestuurders zijn:
 
Dhr. Rudy Stevens, 2980 Halle-Zoersel, Driesheide 84, geboren op 19/05/1957, te Wilrijk
Dhr. Jean-Louis Lams, 2650 Edegem, Parklaan 66, geboren op 26/11/1945, te Ukkel
Dhr. Frank de Bie, 2845 Niel, Blauwbrugstraat 16, geboren op 19/06/1971, te Antwerpen            

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Dhr. Peter Geerts, 9120 Beveren-Waas , Bijlstraat 59, geboren op 02/11/1963, te Beveren
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden tot dagelijks bestuurder aangeduid:
 
Dhr. Rudy Stevens, 2980 Halle-Zoersel, Driesheide 84, geboren op 19/05/1957, te Wilrijk
Dhr. Jean-Louis Lams, 2650 Edegem, Parklaan 66, geboren op 26/11/1945, te Ukkel
Dhr. Frank de Bie, 2845 Niel, Blauwbrugstraat 16, geboren op 19/06/1971, te Antwerpen            
Dhr. Peter Geerts, 9120 Beveren-Waas , Bijlstraat 59, geboren op 02/11/1963, te Beveren
 
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
 
 
 
Te Edegem, op 1 februari 2016,
 
 
 
 
 
Lams Jean-Louis                                                   Stevens Rudy
Bestuurder                                                          Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


