





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAF ARCHITECTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijnbergstraat 63

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 6 juni 2016, dat:
1. 1. De heer BEKAERT Mathijs, geboren te Menen op 12 februari 1989, (rijksregisternummer
89.02.12-211.51), ongehuwd, zonder verklaring van wettelijke samenwoning, wonende te 8890
Moorslede, Heulestraat 4.
2. De heer WILLEMS Nick, geboren te Antwerpen op 3 juni 1989, (rijksregisternummer 89.06.03-
287.79), ongehuwd, zonder verklaring van wettelijke samenwoning, wonende te  8420 De Haan,
Meidoornlaan 3.
3. De heer VAN BREE Dieter André Martine, geboren te Brugge op 1 december 1989,
(rijksregisternummer 89.12.01-167.10), ongehuwd, zonder verklaring van wettelijk samenwoning,
wonende te  8310 Brugge, Van Steenestraat 48, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “MAF ARCHITECTEN”, met maatschappelijke
zetel te 8560 Wevelgem, Wijnbergstraat 63, waarvan het geheel geplaatste kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00) bedraagt en verdeeld is in honderdtwintig
(120) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderd twintigste (1/120ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) door:
1. de heer Bekaert Mathijs, comparant voornoemd onder 1, ingeschreven voor ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (€ 6 200,00) volstort ten belope van TWEEDUIZEND HONDERD EURO (€
2 100,00) en waarvoor hem veertig (40) aandelen worden toegekend.
2. de heer Willems Nick, comparant voornoemd onder 2, ingeschreven voor ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (€ 6 200,00) volstort ten belope van TWEEDUIZEND HONDERD EURO (€
2 100,00) en waarvoor hem veertig (40) aandelen worden toegekend.
3. de heer Van Bree Dieter, comparant voornoemd onder 3, ingeschreven voor ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (€ 6 200,00) volstort ten belope van TWEEDUIZEND HONDERD EURO (€
2 100,00) en waarvoor hem veertig (40) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE89 3631 6173 2685 bij de bank ING, geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MAF ARCHITECTEN”in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 31 mei 2016 dat aan ondergetekende notaris
is overhandigd.
3. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten

 *16312162*
Neergelegd
06-06-2016

0655956461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  / bestuurders
er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de
uitoefening van het beroep van architect respecteert.
4.De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
Een stagiair kan slechts zaakvoerder / bestuurder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep
samen met zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van
Architecten, uitoefent.
Elke zaakvoerder / bestuurder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde
van Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er
zal onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Iedere zaakvoerder / de raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering
van de handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder /de raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een
reeks bepaalde handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen
zelf natuurlijke personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) / de raad van bestuur volmachten verlenen
aan een derde om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven
opdrachten en formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke personen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of zonder
beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene
vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder benoemd in de akte van oprichting, zonder beperking van duur, wordt geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is en de specifieke handelingen hierna vermeld:
-  (des)investeringen voor een bedrag van méér dan tienduizend euro (€ 10 000,00);
- de overdracht van activa voor een bedrag van méér dan tienduizend euro (€ 10 000,00);
- beleggingen van beschikbare middelen voor een bedrag van méér dan tienduizend euro (€ 10
000,00);
- het aangaan van leningen, financieringen, leasings of rentings;
- het verstrekken van zekerheden of garanties op activa van de Vennootschap;
- het afsluiten van langlopende overeenkomsten (> 1 jaar) met klanten en leveranciers met een
jaarlijkse impact van méér dan tienduizend euro (€ 10 000,00);
- de aanwerving en het ontslag van personeel;
- het toestaan van kortingen aan klanten met meer dan 5%.
Iedere zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is gebonden
door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig
van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
5. De jaarvergadering komt ieder jaar bijeen in de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats, vermeld in het bericht van bijeenroeping de derde vrijdag van de maand juni om veertien uur.
Ingeval deze dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering gehouden de daaropvolgende
werkdag.
6. Ieder aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
8. Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap. Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste  één/twintigste afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen. Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde  raad van de
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuurpdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden
om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere
uitvoering van de lopende opdrachten.
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden  de zaakvoerder(s) / bestuurder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is /
zijn beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging tot 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering van de vennootschap zal plaats hebben op vrijdag 15 juni 2018 om 14
uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld:
- de heer BEKAERT Mathijs, voornoemd,
- de heer WILLEMS Nick, voornoemd,
- de heer VAN BREE Dieter, voornoemd,
allen hun mandaat aanvaardend
4. De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting. Bovendien worden alle handelingen verricht door MAF Architecten, feitelijke vereniging
ingeschreven in de kruispuntbank der ondernemingen onder het nummer 628.669.767, met ingang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van 6 januari 2016 geacht verricht te zijn voor rekening van de nieuw op te richten vennootschap
MAF ARCHITECTEN BVBA.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de
vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het
uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
5. Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover de Kruispuntbank der ondernemingen en ter
voldoening van alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingadministraties naar aanleiding van
deze oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan Boekhoudkantoor
Allossery-Fiscomptex BV ovv BVBA met zetel te 8930 Menen, Ieperstraat 48 en door deze
volmachthoudende vennootschap aangestelden. 
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


