





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CHOCLITO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Langemunt 2

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit een onderhandse akte van 14 december 2016 blijkt dat dhr. Tom TAELMAN, wonende te 9052
ZWIJNAARDE, Heistraat 32, als beherende vennoot samen met een stille vennoot de gewone commanditaire
vennootschap CHOCLITO, met zetel te 9000 GENT, Langemunt 2, heeft opgericht.
 
STATUTEN
 
ARTIKEL 1 – NAAM
 
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap met als naam: “CHOCLITO”.
Alle documenten uitgaande van de vennootschap zullen vermelden: de maatschappelijke benaming, de
rechtsvorm (eventueel in het kort Comm.V.), de nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel en het
ondernemingsnummer.
 
ARTIKEL 2 – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Langemunt 2, 9000 GENT. Hij mag naar elke andere plaats in België,
in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s).
 
Iedere verandering van maatschappelijke zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s) in de bijlagen van
het Belgische Staatsblad bekendgemaakt.
 
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) bijkantoren en agentschappen vestigen
in België en in het buitenland.
 
ARTIKEL 3 – DOEL
 
De vennootschap heeft tevens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon:
 
- het verschaffen van informatie en advies over reizen en alles die hiermee verband houdt;
- het organiseren van reizen en excursies, regelen van reizen op maak, onderdak en vervoer van reizigers en
toeristen;
- de verkoop van reizen aan de hand van brochures en catalogi van eigen en door touroperators georganiseerde
reizen;
- alle activiteiten van reisbegeleiders en gidsen;

 *16325746*
Neergelegd
14-12-2016

0667702864

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het organiseren van reizen, het aanbieden van een uitgebreid assortiment van reizen;
- alle activiteiten van een toeristische informatiedienst;
- het aanbieden van reclameruimten op panelen, websites, enz.
- het organiseren van congressen, seminaries, bedrijfspresentaties, workshops, sport- en cultuurevenementen in
de meest ruime zin;
- alle activiteiten van handel en tussenpersoon in de handel in de meest ruime zin van het woord;
- alle consultancyactiviteiten in de meest ruime zin van het woord;
 
De vennootschap heeft tevens tot doel: alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheermaatschappij, managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is,
en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle
andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
 
Deze activiteiten betreffen onder meer:
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium, bestaande uit
onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten,
inbegrepen handelszaken;
- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle bestuursmandaten,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het
adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen; het
deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig
belang heeft;
- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in België of in
het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en plaatsing van aandelen,
obligaties en allerhande effecten;
- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van leningen,
voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens waarborgen toestaan, alle
roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral door
beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of nemen, verkavelen, onderhouden,
ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en
opbrengst.
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
- projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden.
 
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
Zij zal haar doel op alle plaatsen in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en volgens de
modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
 
ARTIKEL 4 – DUUR
 
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte
bij de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de wijze
voorgeschreven voor een statutenwijziging.
 
Het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk onvermogen van één van der vennoten heeft niet
automatisch de vereffening van de vennootschap tot gevolg.
 
ARTIKEL 5 – KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal werd bij oprichting van de vennootschap vastgesteld op 2.000,00 euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde. Indien documenten het bedrag van het
maatschappelijk kapitaal vermelden, moet dit het volgens de laatste balans gestorte kapitaal zijn. Blijkt daaruit
dat het gestorte kapitaal niet meer gaaf is, dan moet melding worden gemaakt van het netto-actief zoals dit uit de
jongste balans blijkt.
 
ARTIKEL 6 – AANDELEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De aandelen zijn op naam. Ze zijn ingeschreven in het register der vennoten dat in de maatschappelijke zetel
wordt gehouden en dat bevat:
- de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- de vermelding van de gedane stortingen;
- de overdracht en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en
- elke vennoot of belanghebbende derde mag van dit register inzage nemen.
 
De overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum
van hun publicatie in bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 7 – VOLSTORTING
 
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verlaagd worden bij beslissing van de algemene vergadering van
de vennoten, die daarover beslissen met unanimiteit.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen het eerste aangeboden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandeel vertegenwoordigd. Wordt dit
voorkeurrecht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen in dezelfde evenredigheid
aangeboden aan de andere vennoten, die reeds van hun recht gebruik hebben gemaakt. Op de aandelen waarop
overeenkomstig het voorgaande niet werd ingeschreven, kan door om het even welke natuurlijke of
rechtspersoon, inclusief de in artikel 249 tweede lid Wetboek van Vennootschappen genoemde personen, slechts
worden ingeschreven mits instemming van alle reeds bestaande vennoten.
 
ARTIKEL 8 – ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
 
De aandelen zijn ondeelbaar, zijn er verscheidene eigenaars van een ondeelbaar aandeel, dan heeft de
vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon
is aangewezen als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
 
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen zullen door de
vruchtgebruiker uitgeoefend worden behoudens andersluidend akkoord tussen de vruchtgebruiker en de blote
eigenaar of verzet ingediend door deze laatste. In geval van verzet zijn de rechten geschorst tot na akkoord van
de belanghebbenden of na gerechtelijke uitspraak.
 
ARTIKEL 9 – ONVERHANDELBAARHEID VAN DE AANDELEN
 
De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch
overgaan wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in blote eigendom en vruchtgebruik, ten bezwarende
titel of kosteloos, dan met toestemming van alle reeds bestaande vennoten.
 
Deze toestemming is evenzeer vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:
1. aan een andere vennoot;
2. aan de echtgenoot van de overdrager of de erflater;
3. aan bloedverwanten in de recht opgaande of in de recht neerdalende lijn.
 
De vennoten dienen zich uit te spreken over de toestemming binnen de maand na de aanvraag. De beslissing
van de vennoten wordt ten spoedigste aan de belanghebbenden bekendgemaakt door de zaakvoerder en dit bij
aangetekend schrijven.
 
ARTIKEL 10 – AFSTAND VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN PROCEDURE VAN TOELATING
 
Wordt de voormelde toestemming niet verleend dan hebben de belanghebbende vennoten en verkrijgers het
recht de afkoop van de aandelen te vragen bij aangetekend schrijven, ge¬richt tot de zaakvoerders, die er de
vennoten in kennis van brengen. Deze hebben dan drie maanden tijd om de kopers te vinden, bij gebreke
waarvan zij gehouden zijn de aandelen zelf te kopen of het verzet op te heffen. Voor de afkoop geldt dezelfde
volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalsverhoging.
 
De prijs en de voorwaarden worden, behoudens minnelijke schikking, vastgesteld door twee deskundigen,
waarvan een door elke partij benoemd wordt, in geval een der partijen in gebreke blijft haar deskundige te
benoemen binnen de vijftien dagen van de ingebrekestelling door de andere partij, zal deze laatste de
benoeming van een deskundige mogen vragen door eenvoudig verzoekschrift of dagvaarding, gericht aan de
voorzitter van de Rechtbank van Koophandel waar de vennootschap gevestigd is. De deskundigen zullen
rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de
bestaansmogelijkheid van de vennootschap.
 
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen beslist een derde deskundige die, op verzoek van een der
partijen door de heer Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel zal worden aangesteld, tegen de beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open. De uitbetaling
moet geschieden binnen de 6 maanden.
 
ARTIKEL 11 – TOESTAND VAN DE ERFGENAMEN EN LEGATARISSEN VAN EEN OVERLEDEN VENNOOT
 
Bij overdracht van aandelen wegens overlijden zijn de erfgenamen en legatarissen van een overleden vennoot
ertoe gehouden, binnen de kortst mogelijke termijn na het overlijden aan de medevennoot of zo er meerdere zijn
aan de vennootschap hun naam, voornaam, beroep en woonplaats te laten kennen evenals de verhouding van
hun erfelijke rechten hetzij ten algemene titel, hetzij ten bijzondere titel en dit door voorleggen van een
authentieke akte.
 
Zij zullen eventueel één onder hen aanduiden om hen tegenover de vennootschap als gemeenschappelijke
lasthebber te vertegenwoordigen zoals hierboven vermeld.
 
Zolang de rechtverkrijgenden van de overledenen van hun rechten zoals hoger bepaald niet hebben doen blijken,
zullen zij tegenover de overlevende vennoten geen rechten die aan de overledene toebehoorden mogen doen
gelden.
 
De vennootschap zal dan de betaling van dividenden op de aandelen van de overledenen en de intresten en
kapitalen van schuldvorderingen en rekeningen-courant van de overledene schorsen zolang aan voormelde
voorwaarden niet is voldaan.
 
De erfgenamen en legatarissen van de overledenen mogen zich onder geen voorwendsel inlaten met daden van
maatschappelijk bestuur.
 
Voor de uitoefening van hun rechten zullen zij zich  moeten houden aan de inventarissen, rekeningen,
jaarrekeningen, en documenten van de vennootschap, evenals aan de regelmatig genomen beslissingen van de
algemene vergadering.
 
De erfgenamen en legatarissen die zijn ertoe gehouden de procedure van toetreding na te leven zoals hoger
vermeld sub artikel 11 en zullen wat deze procedure betreft een ondeelbaar geheel vormen.
 
ARTIKEL 12 – AFKOOP VAN DE AANDELEN
 
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot worden, hetzij omdat zij niet toegelaten worden, hetzij omdat
het maximum aantal vennoten is bereikt hebben recht op de waarde van de door hen verplicht overgelaten
aandelen.
 
De prijs van de overgedragen aandelen wordt bepaald overeenkomstig de procedure uitgewerkt in artikel 10
voormeld.
 
ARTIKEL 13 - BESTUUR
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen
ontslaan.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden wanneer een zaakvoerder overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins
verhinderd is.
Indien één van de zaakvoerders overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd is, zal het bestuur voor
de toekomst waargenomen worden door de overblijvende zaakvoerder(s) die alle machten zal/zullen uitoefenen.
Indien alle zaakvoerders overleden, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd zijn, zullen de
aandeelhouders een voorlopige bewindvoerder aanstellen. De voorlopige bewindvoerder wordt aangesteld met
unanimiteit van de uitgebrachte stemmen. De voorlopige bewindvoerder mag enkel dringende zaken van louter
beheer verrichten zoals voorzien door artikel 208 Wetboek van Vennootschappen. Bovendien zal hij binnen de
maand na zijn aanstelling een algemene vergadering bijeenroepen die een nieuwe zaakvoerder zal aanduiden
die, een beherend vennoot moet zijn.
 
Bij gebreke aan aanwijzing van één of meer zaakvoerders, zullen de beherende vennoten optreden als
zaakvoerders.
 
Is er geen zaakvoerder aangesteld en is er slechts één beherende vennoot, dan zal de enige beherende vennoot
geacht worden zaakvoerder te zijn.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ARTIKEL 14 – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
 
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt en iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt o.m. in dat hij alleen alle postverrichtingen mag stellen, en dus onder
meer het openen en beheren van een postcheckrekening, het in ontvangst nemen van aangetekende zendingen,
postmandaten en dergelijke en dus in ’t algemeen alle handelingen die worden uitgevoerd door BPOST.
 
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één of meer
van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
 
ARTIKEL 15 – VERGOEDING VAN DE ZAAKVOERDER(S)
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij anders beslist wordt door de algemene vergadering.
 
Reis- en andere onkosten door de zaakvoerder gedaan in dienst van de vennootschap worden door deze laatste
terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder echt verklaarde staat.
 
De vergoeding en de onkosten waarvan hoger sprake worden begrepen onder de algemene onkosten.
 
ARTIKEL 16 – TOEZICHT
 
In de gevallen door de wet vereist zal de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen worden aan één of meer
commissarissen, die benoemd worden door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt de
bezoldiging vast. Wordt geen commissaris benoemd dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoek- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
 
Hij kan te allen tijde ter plaatse inzage nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen van alle
documenten en geschriften van de vennootschap. Hij kan zich hiertoe laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
 
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om welke redenen door de algemene vergadering
worden ontslagen.
 
ARTIKEL 17 – ALGEMENE VERGADERING
 
De jaarlijkse algemene vergadering zal telkens plaatsvinden de derde zaterdag van juni om 9 u.
 
De algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist en op
de wijze voorgeschreven door de wet voor een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid tenzij de
aandeelhouders anders overeenkomen.
 
De beslissingen van de algemene vergadering gebeuren steeds bij unanimiteit. 
 
ARTIKEL 18 – BOEKJAAR – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
 
§ 1. Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar.
 
§ 2. Bestemming van het resultaat.
 
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten maakt de nettowinst van de vennootschap
uit.
Op deze winst wordt jaarlijks afgenomen:
 
- vijf procent voor de wettelijke reserve tot wanneer deze reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt en zolang deze bereikt is.
- een eventueel door de algemene vergadering bepaald bedrag dat aan één of ander reservefonds wordt
aangewend.
 
Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De uitbetaling van dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen bepaald door de algemene vergadering.
Alle niet uitbetaalde dividenden verjaren in voordeel van de vennootschap vijf jaar na de voor uitbetaling
bepaalde datum.
Bij gebrek aan éénparig akkoord om de winst te reserveren of desgevallend over te dragen worden deze dus
verdeeld.
 
ARTIKEL 19 – ONTBINDING – VEREFFENING
 
§ 1. Ontbinding
 
De vennootschap kan slechts worden ontbonden door een rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
verkregen of ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering dat genomen werd met unanimiteit.
 
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. De vennootschap wordt
in voorkomend geval verder gezet door de overblijvende vennoten.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
§ 2. Aanstelling van vereffenaars.
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt de wijze vast waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen
en verbinden en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden er geen vereffenaars aangesteld, dan zijn de zaakvoerders, die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerder, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in de
artikelen 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij daartoe voorafgaandelijk door
de algemene vergadering moeten toe worden gemachtigd.
Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor
onbepaalde duur tot de beëindiging van hun opdracht. Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de gewone regels van de vertegenwoordigende raden.
 
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
 
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap, of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld,
ofwel door aanrekening van de openstaande bedragen op de aandelen waarop in minder mate is gestort, ofwel
door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hoger mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
ARTIKEL 20 – GESCHILLENBESLECHTING
 
Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de interpretatie en de uitvoering van onderhavige statuten,
zouden voordien, hetzij tussen vennoten, hetzij tussen deze laatsten en erfgenamen, legatarissen of
rechthebbenden van een overleden vennoot, zullen verplicht geregeld moeten worden door de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
 
ARTIKEL 21 – WETTELIJKE BEPALINGEN
 
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
 
ARTIKEL 22 – WOONSTKEUZE
 
Elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap geldig betekende woonplaats
gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de zetel van de vennootschap, waar alle akten
geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden, waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft
dan de bovenvermelde akten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
1. Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Wordt met éénparigheid van stemmen benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur en met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 14 van de statuten, dhr. Tom
TAELMAN. voornoemd, die hierbij tussenkomt en dit mandaat aanvaardt. Het mandaat van de zaakvoerder zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onbezoldigd worden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
 
 
 
Tom TAELMAN
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


