





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JRD INNOVATION SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieweg-Noord 1114

3660 Opglabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, handelend in de hoedanigheid van vaste
vertegenwoordiger van “VAN HEK Barbara”, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Lommel, vennoot en
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DE BACKERE & VAN HEK – Geassocieerde  notarissen”, met zetel te
Lommel op 7 januari 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd
opgericht door:
1.De heer MARIS Rudi Erik Albert, geboren te Genk op zes april negentienhonderd tweeënzestig,
van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw MARIS Pemika, geboren te Phra Nakhon Si
Ayutthaya (Thailand) op achtentwintig mei negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 3900
Overpelt, Rietstraat 52.
2. De heer VANOPPEN Johan Cornelis, geboren te Bree op zeventien december negentienhonderd
negenenzestig, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw QUANTEN Lilianne Maria
Jozefina, geboren te Lommel op zeven mei negentienhonderd negenenzestig, wonende te 3940
Hechtel-Eksel, Kruisstraat 32.
3. De heer PEETERMANS Danny Martinus, geboren te Sint-Truiden op achtentwintig juni
negentienhonderd achtenzestig, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw LEENEN Agna
Noëlla Bertha, geboren te Sint-Truiden op zes september negentienhonderd éénenzeventig,
wonende te 3870 Heers, Bovelingenstraat 315.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «JRD INNOVATION SOLUTIONS».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3660 Opglabbeek, Industrieweg-noord 1114.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-Vervaardiging van parfums en toiletartikelen
-Vervaardiging van parfums en reuk- en toiletwater
-Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten
-Vervaardiging van manicure - en pedicureproducten
-Vervaardiging van shampoo, haarlak, permanentpreparaten en  haarontkrullingspreparaten
-Vervaardiging van ontharingsmiddelen
-Schoonheidsverzorging
-Verwerking van thee en koffie

 *16300766*
Neergelegd
08-01-2016

0645773045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Vervaardiging van specerijen, sauzen en kruiderijen
-Vervaardiging van kledingsartikelen van rubber waarvan de eventuele delen met een oplosmiddel
zijn verkleefd
-Vervaardiging van reparatiemateriaal van rubber
-Vervaardigen van producten van kunststof
-Vervaardigen van tafel- en keukengerei en van toiletartikelen van kunststof
-Vervaardiging van overige artikelen van kunststof: hoofddeksels, isolerende werkstukken, delen van
verlichtingstoestellen, kantoor- en schoolbenodigdheden, kledingartikelen, garnituren voor meubels,
matrassen voor waterbedden, beeldjes, enzovoort
-Vervaardiging van artikelen van kunststof (inclusief composietmateriaal) voor technische gebruik,
volgens bestek en voor rekening van derden
-Vervaardiging voor rekening van derden van onderdelen van speelgoed, van kunststof
-Vervaardiging van platen, vellen, buizen en profielen van kunststof
-Vervaardiging van halffabricaten van kunststof : platen, vellen, blokken, foliën, stroken, strippen,
enzovoort
-Vervaardiging van eindproducten van kunststof : buizen, slangen en hulpstukken voor buisleidingen
in kunststof
-Vervaardiging van verpakkingsmateriaal van kunststof
-Vervaardiging van kunststofartikelen voor de bouw
-Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enz., uit kunststof
-Vervaardiging van tanks en reservoirs in kunststof
-Vervaardiging van al dan niet isolerende vloer-, wand-of plafondbedekking van kunststof, op rollen
of in de vorm van tegels, platen, enzovoort
-Vervaardiging van sanitaire artikelen van kunststof : badkuipen, douches, wasbakken, closetpotten,
spoelbakken, enzovoort
-Vervaardiging van linoleum en andere harde, niet van kunststof vervaardigde vloerbedekkingen
-Vervaardiging van andere producten van kunststof
-Selectie en terbeschikkingstelling van personeel
-Personeelselectie en plaatsing
-Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker : formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken
van referenties
-Zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters)
-Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement)
-Advies en bijstand aan bedrijfswereld
-Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie
-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort
-Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort
-Managementactiviteiten van holdings. Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten
-Coördinatiecentra
-Verpakkingsbedrijf
-Verpakken (ook automatisch) van diverse goederen en waren voor rekening van derden, vullen van
spuitbussen, vullen van flessen en blikjes met vloeistoffen (inclusief dranken), verpakken van
voedingsmiddelen (inclusief vacuüm), verpakken van vaste stoffen
-Het etiketteren, zegelen en stempelen
-Het inpakken van pakjes en geschenken
-Overige diensten
- De studie, ontwikkeling, productie, verkoop, verhuur, import, export, herstelling, onderhoud,
automatisering, groot-en kleinhandel van en in demotica, elektrische toestellen, kunststof producten,
huishoudelijke en industrieel, elektrisch materiaal; elektromechanische toestellen; telefoon;
pneumatische toestellen, hydraulische toestellen; airconditioning, warmte- en klimaatbeheersing,
transportsystemen, computers, hardware en software; audiovisuele middelen, laswerken en
machinebouw
- Het co-packen in opdracht van derden, verpakking, promoverpakking, geschenkverpakking,
herpakken, labelen, het aanbrengen van EAN labels, promo labels, controle werk voor derden van
een afgewerkt product
- 3D-printing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Roerende en onroerende werkzaamheden verrichten welke direct of indirect betrekking hebben op
haar hoofddoel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen, in welk land ook
- De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
nemen in alle ondernemingen, verenigingen o f vennootschappen die een gelijkaardig, gelijklopend
of overeenstemmend doel hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden
-De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
-De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
-De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het
kapitaal werd volledig volstort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO – 18.600,00 EUR.
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap KBC Bank, te Peer, op rekening nummer BE52 7390 1361 9609
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 6 januari 2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door hen in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
1. De heer MARIS Rudi Erik Albert, geboren te Genk op zes april negentienhonderd tweeënzestig,
van Belgische nationaliteit, wonende te 3900 Overpelt, Rietstraat 52, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
2. De heer VANOPPEN Johan Cornelis, geboren te Bree op zeventien december negentienhonderd
negenenzestig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Kruisstraat 32, die
verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3. De heer PEETERMANS Danny Martinus, geboren te Sint-Truiden op achtentwintig juni
negentienhonderd achtenzestig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3870 Heers,
Bovelingenstraat 315, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit
dat zich daartegen verzet.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behalve :
-in zaken die te maken hebben met bedragen boven de tienduizend euro (10.000,00 EUR);
-in zaken die te maken hebben met beslissingen inzake verwerving en overdracht van onroerende
goederen, inzake huur-verhuur van onroerend goed, inzake investeringen en overdrachten van deze
investeringen, inzake financiële verrichtingen die te maken hebben met investeringen, inzake
kredieten en leasecontracten voor eigen investeringen, inzake alle beslissingen omtrent personeel.
Voor deze beslissingen dienen de zaakvoerders tenminste met twee te handelen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 7 januari 2016 tot 31 december 2016. Het betreft bijgevolg een verkort
boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de maand mei om vijftien uur
(15.00 uur).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2017, overeenkomstig de
statuten.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de BVBA
CORTHOUTS te 3920 Lommel, Kanaalstraat 8, vertegenwoordigd door de heer CORTHOUTS
Serge, aan wie elk de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal
verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het
heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


