





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Venyous

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tweemontstraat 87

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op éénendertig maart tweeduizend veertien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De heer ARIENS David, gehuwd, geboren te Lier op 14 april 1987, wonend te 2100 Deurne
(Antwerpen), Tweemontstraat 87, die inschrijft op zesduizend honderddrieëntachtig (6.183)
aandelen;
2. De heer DIERICK Yanic, ongehuwd, geboren te Kinshasa (Zaïre (Republiek)) op 28 december
1984, wonend te 2018 Antwerpen, Provinciestraat 87, die inschrijft op zesduizend
honderddrieëntachtig (6.183) aandelen;
3. De heer TIJS Hederik Willem Thomas, gehuwd, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 29 januari
1983, wonend te 2540 Hove, Jan Frans Gellyncklaan 111 die inschrijft op zesduizend
honderdvierentachtig (6.184) aandelen.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : “Venyous”.
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Deurne (Antwerpen), Tweemontstraat 87, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of voor
eigen rekening als voor naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, het verrichten van de volgende activiteiten:
Specifieke activiteiten:
• Het ontwikkelen van webapplicaties voor gebruik door bedrijven en consumenten, de design en
development van softwaretoepassingen voor mobile devices, websites compatibel met
internetbrowsers op mobile devices, consultancy m.b.t. mobile devices en mobile software. Onder
mobile devices dient te worden verstaan: computers, tablets, smartphones.
• Dienstverlening op en rond ICT, het internet, het hosten, ontwikkelen, aanpassen, wijzigen van
website en webapplicaties, productontwikkeling, in de meest ruime zin van het woord.
• Het ontwerpen, implementeren en beheren van websites voor o.a. KMO’s, zelfstandigen en
overheden, m.i.v. het verlenen van technisch en organisatorisch advies inzake het internet en
intranets, handel en communicatie via het internet en het aanbieden van totaaloplossingen.
• Het ontwerpen en beheren van websites in eigen exploitatie met als hoofddoel het genereren van
reclameinkomsten.
• Het hosten van webruimten voor het gebruik van websites en e-mailverkeer.
• De bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers.
• Het al dan niet permanent verwerken van gegevens m.b.v. een eigen programma of een
programma voor de klant: invoeren van de gegevens en volledige afwerking van de gegevens.
• De samenstelling van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van

 *16307560*
Neergelegd
01-04-2016

0650961159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaande gegevens uit verschillende bronnen.
• De opslag van gegevens d.m.v. een computerrecord in een bepaald formaat.
• Ter beschikking stellen van databank door het leveren van gegevens, op verzoek sorterend,
toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde groepen van gebruikers d.m.v. listings, enz.
• Conceptontwikkeling, productie, distributie en begeleiding van grafische producties en producten in
de meest ruime zin van het woord.
• Het maken van illustraties in de meest ruime zin van het woord.
• Het verwerven, behouden en beheren van intellectuele rechten op alle geproduceerde werken.
• Het voorbereiden van presentaties en voorstellingen inzake hoger gemeld doel.
Algemene activiteiten:
• Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of op te richten rechtspersonen
en vennootschappen.
• Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welk vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
• Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, m.u.v. adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur.
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
• Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
• De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
• Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
• Het beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen m.b.t. onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende of
onroerende goederen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen m.b.t. roerende goederen en rechten; van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligatie, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke
andere wijze in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haatr maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan die bepalingen voldoet.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€.18.550,00).
Het is verdeeld in achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Bij de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters elk van de achttienduizend
vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen gedeeltelijk in geld volgestort ten bedrage van afgerond
vijfendertig komma achtenvijftig cent (€.0,3558) en werd het kapitaal bijgevolg gedeeltelijk volgestort
ten bedrage van in totaal  zesduizend zeshonderd euro (€.6.600,00).
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens, ten eerste, de
handelingen die volgens de wet zijn voorbehouden aan de algemene vergadering en, ten tweede, de
volgende handelingen die de voorafgaande goedkeuring vereisen van de algemene vergadering:
a. het verrichten van om het even welke rechtshandelingen betreffende onroerende goederen en/of
zakelijke rechten;
b. het verrichten van om het even welke rechtshandelingen en/of het aangaan van om het even
welke overeenkomsten die een bedrag van tienduizend euro (€.10.000,00) te boven gaan;
c. het aangaan van een duurzame rechtstreekse of middellijke samenwerking met een andere
onderneming en het verbreken van zodanige samenwerking;
d. het verkrijgen van een rechtstreekse of middellijke deelneming in het kapitaal van een andere
vennootschap of onderneming en het wijzigen van de omvang van een zodanige deelneming;
e. het doen van een voorstel tot juridische splitsing of fusie of inbreng of overdracht van een
bedrijfstak of algemeenheid, als bedoeld in Boek XI van het Wetboek van vennootschappen;
f. het aanbrengen van een belangrijke wijziging in de werkzaamheden van de vennootschap;
g. het verkrijgen, bezwaren, vervreemden en/of uitgeven van licenties, octrooien en intellectuele
eigendomsrechten;
h.  het vestigen of opheffen van kantoren, filialen of nevenvestigingen;
i. het oprichten van, deelnemen in en/of het voeren van bestuur over andere ondernemingen dan
bestaande groepsvennootschappen, alsmede het  afstoten of liquideren van dan wel het beëindigen
van het management over ondernemingen;
j. het optreden in rechte, waaronder begrepen het voeren van arbitrale procedures, doch met
uitzondering van het nemen van die rechtsmaatregelen, die geen uitstel kunnen lijden.
Deze statutaire beperking aan de bevoegdheid van de raad van bestuur kan niet aan derden worden
tegengeworpen, zelfs niet na openbaarmaking.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd: de heer ARIENS David, gehuwd, geboren te Lier
op 14 april 1987, wonend te 2100 Deurne (Antwerpen), Tweemontstraat 87.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde maandag
van de maand mei, om twintig uur (20:00 uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerders.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
vennootschap onder firma “ADMINISTRATIE, SECRETARIAAT & CONSULTING”, afgekort “AS&C”,
gevestigd te 2100 Deurne (Antwerpen), Dascottelei 9 bus 6, vertegenwoordigd door Mevrouw
Simonne MOYAERT, wonend te 2100 Deurne (Antwerpen), Dascottelei 9 bus 6, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 31 maart 2016, met in bijlage :
één (1) volmacht, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


