





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MRoofS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lage Kaart 62

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Guillaume Beuckelaers met standplaats te Antwerpen-Berchem,
op 30 juni 2016, blijkt dat:
De besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LOGIMI, met zetel te 2930 Brasschaat,
Lage Kaart 62, RPR Antwerpen met nummer BE 809.926.739; een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam:"MRoofS".
ZETEL.
Artikel twee:
De zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Lage Kaart 62.
 Hij mag elders overgebracht worden in hetzelfde taalgebied krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders, bekendge¬maakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, bijkantoren en
agentschappen vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
Artikel drie:
   De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel in eigen naam en/of
voor eigen rekening als in naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:
Dakwerkzaamheden, bouw van daken, plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal,
reiniging van gebouwen, plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
Alle aannemingen en onderaanneming van bouwwerken in het algemeen, eventueel in coördinatie
met onderaannemers, meer speciaal aanleg en onderhoud van diverse terreinen, slopingswerken,
voegwerken, het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het
bedekken met asfalt- of met koolstofwaterhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met
metalen, het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt, thermische en
geluidsisolering, het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en monumenten, het
plaatsen van houten vensterbanken en van luiken in plastiek, het leggen van parketvloeren en alle
andere houten bedekkingen van muren en vloeren, evenals het plaatsen van roosters, intrekbare en
rollende deuren en van buitenrolluiken, de aanneming en onderaanneming van glaswerken en alles
wat er rechtstreeks en onrechtstreeks verband mee houdt, in de meest ruime zin, afbraak- en
restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en  herstelling van
diverse structuren en materialen in alle mogelijke constructies.
Deze opsomming is niet beperkend op te vatten, maar exemplatief.
Het beheer van vermogens (met dien verstande evenwel dat de werking van de vennootschap buiten
de toepassing van de wet van over de financiële verrichtingen en de financiële markten blijft), zo
roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan:
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals alle

 *16314115*
Neergelegd
30-06-2016

0657886959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welkdanige onroerende goederen, evenals alle welkdanige transacties en verrichtingen;
- het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roerende goederen en waarden, het beleggen
en investeren van gelden en waarden;
- het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR
Artikel vier :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf heden.
KAPITAAL
Artikel vijf:
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO
(18.600 euro) en wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen met een fractiewaarde van
één/honderste (1/100 ste) van het kapitaal.
Artikel zes:
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De 100 aandelen werden
derhalve als volgt onderschreven:
De bvba LOGIMI, voormeld, titularis van 100 aandelen, zijnde de totaliteit van alle aandelen
(100/100).
Voor de oprichting werd een bedrag van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR)
gestort door de oprichter op een bijzondere bankrekening, met nummer BE46 0017 8974 0936 bij
BNP PARIBAS FORTIS te Brussel.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 29 juni 2016 en op heden
overhandigd aan ondergetekende notaris.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 18.600  EUR.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel zestien:
Iedere zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen.  Hij moet de algemene vergadering
bijeenroepen telkens de maatschappelijke belangen het vereisen. De bijeenroeping wordt gedaan
door ter post aangetekende brieven, gevende de agenda, gericht aan iedere vennoot minstens
vijftien dagen voor de algemene vergadering, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De
bijeenroepingen zijn niet nodig wanneer al de vennoten toestemmen zich te verenigen.
Een algemene vergadering der vennoten is vastgesteld van rechtswege ieder jaar op de laatste
donderdag van de maand mei om achttien uur; tenzij deze dag een feestdag is, alsdan zal de
algemene vergadering plaats hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap of op een
plaats in België gelegen, aangeduid in de oproepingsbrieven.
 Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele-of videoconferentie.
Artikel zeventien:
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder op de zitting
tegenwoordig of bij ontstentenis, door een vennoot aangesteld door de vergadering. De voorzitter
benoemt een secretaris die niet noodzakelijk een vennoot moet zijn.
De vergadering duidt één of twee stemopnemers aan te midden van haar leden indien het aantal
tegenwoordige vennoten het toelaat.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire
vergadering, behoudens bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders
ondertekende schriftelijke beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft
bereikt. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum
van ontvangst van het laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel van
de vennootschap moet toekomen voor een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor een
geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen voor die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elk rechtskracht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem binnen de door de wet opgelegde perken. 
Welk ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing
der wetsbepalingen inzake de statuten en behoudens de gevallen voorzien in onderhavige akte.  Bij
staking der stemmen wordt het voorstel verworpen.
De algemene vergadering beslist bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder en de
commissaris te verlenen kwijting.
Ongeacht de op de agenda gebrachte punten, heeft de zaakvoering behalve wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt die tevens zaakvoerder is het recht alle gewone algemene
vergaderingen, bijzondere algemene vergaderingen of buitengewone algemene vergaderingen te
verdagen.   Zij mag gebruik maken van dit recht op gelijk welk ogenblik na het openen der
vergadering.  Haar beslissing moet bekend gemaakt worden voor het sluiten der zitting en vermeld
worden in de notulen.
Deze bekendmaking veroorzaakt de vernietiging van rechtswege van al de beslissingen genomen
door de vergadering.
De vennoten moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden.  
De verslagen van de algemene vergadering worden getekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die ze aangevraagd hebben.  Behalve wanneer de beslissingen van de algemene
vergadering op authentieke wijze moeten vastgesteld zijn, worden de afschriften en uittreksels
getekend door één zaakvoerder.
BESTUUR
Artikel achttien:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder is benoemd moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger kunnen eisen, anders dan de vervulling van de
bekendmaking vereist door de wet van hun benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
BEVOEGDHEDEN
Artikel negentien:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder alleen alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen ieder alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door ieder der zaakvoerders alleen
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
BOEKJAAR
Artikel twintig:
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op 31 december van elk jaar wordt een inventaris opgemaakt, worden de maatschappelijke
geschriften afgesloten en de jaarrekening opgesteld.
VERDELING
Artikel tweeëntwintig:
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap.
Op deze netto-winst wordt er vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het overschot van de netto-winst zal door de algemene vergadering beslist
worden
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot de functie als niet-statutair zaakvoerder:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LOGIMI, met zetel te 2930 Brasschaat,
Lage Kaart 62, RPR Antwerpen met nummer BE 809.926.739,  welke zal vertegenwoordigd worden
door haar vaste vertegenwoordiger: de heer THENAERS Michel Tony Luc, geboren te Koersel op 24
februari 1970, rijksregister nummer 70.02.24.365-11, wonende te 2930 Brasschaat, Lage Kaart 62,
welke hier aanwezig is en dit mandaat heeft aanvaard.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur, doch iedere zaakvoerder is
afzetbaar bij beslissing van de algemene vergadering genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
d. Het mandaat van de voornoemde zaakvoerder is bezoldigd.
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar sluit af op 31 december 2017.
2. De eerste algemene vergadering zal plaats vinden in het jaar 2018.
VOLMACHT
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Acco Accountantskantoor,
Prins Boudewijnlaan 177-179 te 2610 Wilrijk, om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te
doen bij de Kruispuntbank voor ondernemingen en/of het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te
vervullen bij de Federale overheidsdienst Financiën, met name onder meer de Belasting over de
Toegevoegde Waarde administratie, de Administratie der Directe Belastingen, de rijksdienst voor
sociale zekerheid (RSZ).
BEKRACHTIGING
Niet van toepassing.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Guillaume Beuckelaers,
Notaris te Antwerpen-Berchem,
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


