





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Tineke Dutré, NKO

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winkelkouter(KRU) 33/F

9770 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Philippe DEFAUW, Notaris met standplaats te Kortrijk, op één
maart tweeduizend en zestien, blijkt dat:
mevrouw DUTRÉ Tineke Jozef Maria, geboren te Sint-Niklaas op 4 maart 1984, echtgenote van de
heer STEYT Sébastien Philippe Francis, geboren te Kortrijk op 26 oktober 1983, wonende te 9770
Kruishoutem, Winkelkouter, 33F,
een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht heeft opgericht met als naam “Dr. Tineke Dutré, NKO”,
waarvan de zetel is gevestigd te 9770 Kruishoutem, Winkelkouter, 33F.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd tweeënvijftig euro (€ 18.552,00),
vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, elk aandeel één/duizend tweehonderdste (1/1.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Op het kapitaal van achttien duizend vijfhonderd tweeënvijftig euro (€ 18.552,00) is volledig
ingeschreven in geld, en wel als volgt:
mevrouw Tineke Dutré, voornoemd, heeft ingeschreven op alle duizend tweehonderd (1.200)
aandelen aan de prijs van vijftien euro zesenveertig cent (€ 15,46) per aandeel, hetzij voor het totale
bedrag van achttien duizend vijfhonderd tweeënvijftig euro (€ 18.552,00).
Elk van de duizend tweehonderd (1.200) onderschreven aandelen is bij inschrijving volstort voor een
gelijk deel, door storting in geld door mevrouw Tineke Dutré uitgevoerd van een totaal bedrag van
twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) op een bijzondere rekening met nummer BE13 0689
0487 5439 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank nv, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling op 24 februari 2016.
De duizend tweehonderd (1.200) aldus onderschreven aandelen zijn toegekend aan de oprichter,
voornoemde mevrouw Tineke Dutré, die aanvaardde.
De statuten van de vennootschap vermelden onder meer wat volgt:
Artikel één – naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en ze draagt de naam:
“Dr. Tineke Dutré, NKO”.
Artikel twee – zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9770 Kruishoutem, Winkelkouter, 33F.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest overgebracht worden.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad van de Orde der artsen.
De arts-vennoot kan in naam en voor rekening van de vennootschap, bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder, een bijkomende praktijk oprichten, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale
Raad van de Orde.
Artikel drie – doel

 *16305169*
Neergelegd
03-03-2016

0649606525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het doel van de vennootschap is burgerlijk en omvat:
° De beroepsactiviteit van de arts-vennoot of artsen-vennoten die op de lijst van de Orde der artsen
zijn ingeschreven, specialist(en) in neus-, keel- en oorziekten of aanverwante discipline, rekening
houdend met de regelen van de medische deontologie.
De geneeskunde wordt uitgeoefend door de arts-vennoot of artsen-vennoten op zijn
aansprakelijkheid, uitsluitend in naam en voor rekening van de vennootschap.
Elke arts-vennoot dient verzekerd te zijn voor zijn/haar medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De arts-vennoot die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts persoonlijk
aansprakelijk blijven.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts, dienen alle artsen-vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken. Hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap.
De aldus geïnde sommen zullen aangewend worden door de vennootschap voor het optimaal ter
beschikking stellen van alle materiële en financiële middelen voor de uitoefening van het beroep van
arts.
De vennootschap zal aan de arts-vennoot of artsen-vennoten een vergoeding uitkeren op grond van
de door de arts-vennoot of artsen-vennoten geleverde prestaties.
° Het beheren van een diagnosecentrum, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van gebouwen
en materieel, het ter beschikking stellen aan de artsen die in het kader van de vennootschap werken
van medisch materieel en alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde discipline, in
het kort: alle materiële voorwaarden scheppen met het oog op het verstrekken van bedoelde
geneeskundige zorgen;
° Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaten in het bijzonder, die nodig of nuttig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
° Het organiseren van seminaries, lessen, opleidingen, symposia, studiereizen en congressen in
verband met de algemene geneeskunde of neus-, keel- en oorziekten of aanverwante disciplines,
evenwel zonder het burgerlijk doel van de vennootschap aan te tasten;
° De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische documentatie, apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot of artsen-vennoten.
° Het scheppen van mogelijkheden om de artsen-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
° Het ondernemen van alle verrichtingen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen, met uitzondering van het afsluiten van overeenkomsten die ook artsen volgens de
Medische Plichtenleer niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden;
° Het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de arts-venno(o)t(en) en zonder afbreuk te doen aan de Medische
Plichtenleer, een bestemming te geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
° De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over
alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel
dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen
enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Zo kan de
vennootschap ook investeren in alle roerende en onroerende activa ter verloning in natura van de
zaakvoerder(s) en alle beleggingen en investeringen uitvoeren – eventueel gefinancierd door
leningen- die kaderen binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap,
zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. Indien de
vennootschap evenwel meer dan één arts-vennoot telt, dienen beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap mag met het oog op een professionele samenwerking deelnemen in en
overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen en verenigingen die een gelijkaardig doel
nastreven, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties en  middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van artsen. Dit alles
rekening houdend met de regelen van de medische deontologie en na voorafgaandelijke
goedkeuring van de provinciale Orde van artsen.
Artikel vier – duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel vijf – kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd tweeënvijftig euro (€ 18.552,00)
en is verdeeld in duizend tweehonderd (1.200) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes – vennoten – uitgifte van aandelen
De vennootschap kan aandelen uitgeven. Deze effecten zijn op naam en zijn voorzien van een
volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich steeds te verhouden tot hun respectieve inbreng van
activiteit in de vennootschap. De bezoldiging dient zich te verhouden tot de respectieve activiteit.
De verdeling van de aandelen in de vennootschap mag niet beletten dat elke arts-vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat de medische dossiers overgaan
op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Worden enkel als vennoot aanvaard, zij die voldoen aan alle volgende criteria: arts zijn, ingeschreven
zijn op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde van artsen en zijn medische activiteiten
uitoefenen in het kader van de vennootschap.
Nieuwe vennoten dienen aanvaard te worden met unanimiteit van stemmen.
Artikel tien – ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar en onsplitsbaar ten opzichte van de vennootschap.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in blote eigendom en
vruchtgebruik gesplitste eigendom, wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle
eigendom aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden.
Artikel twaalf – bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De duur van het mandaat van een zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur
van diens medische activiteiten.
Het mandaat van een zaakvoerder die geen vennoot is, wordt vastgelegd voor een beperkte en
bepaalde duur, namelijk voor een duur van zes jaar.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische
gebruiken op een normale manier (in geld en/of in natura) vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent, wordt hij voor deze functie niet vergoed. Vergoedingen van zaakvoerders niet-
artsen dienen in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door een zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door deze zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetaling van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-
vennoten en de vennootschap.
Mevrouw DUTRÉ Tineke Jozef Maria, geboren te Sint-Niklaas op 4 maart 1984 en wonende te 9770
Kruishoutem, Winkelkouter, 33F, is benoemd tot enige statutaire zaakvoerder-vennoot van de
vennootschap.
De afzetting van een statutaire zaakvoerder kan intussen slechts plaatshebben om gewichtige
redenen.
Artikel dertien – bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder, of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
De uitoefening van de geneeskunde en alle handelingen die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het professioneel beroepsgeheim, zijn strikt voorbehouden aan de
zaakvoerders-artsen of, indien rechtspersonen tot zaakvoerder zijn benoemd, hun respectieve vaste
vertegenwoordiger-arts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel veertien – volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, van wie de opdrachten niet tot de
medische sfeer mogen behoren en beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
van rechtshandelingen.
Artikel vijftien – beëindiging van het mandaat van zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring of kennelijk onvermogen van een
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Artikel achttien – bijeenkomst – bijeenroeping
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
dinsdag van de maand mei om elf uur.
Artikel negentien – stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, die vennoot is en drager van een schriftelijke volmacht. Een
vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Artikel tweeëntwintig – boekjaar
Het boekjaar begint op één januari van elk kalenderjaar en eindigt op éénendertig december van dat
zelfde kalenderjaar.
Artikel drieëntwintig – inventaris – jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
Artikel vierentwintig – winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Artikel vijfentwintig – ontbinding en vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten, dient een beroep gedaan te worden op artsen.
Zij moeten er op toezien dat de patiëntendossiers uitsluitend volgens de wens en in het belang van
de patiënten worden toegewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
bepaald in artikel 184, §5 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel negenentwintig – plichtenleer – statutenwijziging
Iedere vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Medische Plichtenleer door de
Nationale Raad van de Orde der artsen opgesteld. Deze bepalingen maken integraal deel uit van
deze statuten.
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient voorafgaandelijk te worden meegedeeld aan de Provinciale Raad.
Artikel dertig – aansprakelijkheid
De professionele aansprakelijkheid van de arts is onbeperkt.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens gewaarborgd te zijn. De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze
laatste als arts persoonlijk aansprakelijk blijven, de vennootschap kan bijkomend aansprakelijk
worden gesteld.
Artikel eenendertig – disciplinaire bepaling
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening. Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een
verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de
uitoefening. De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de
zorgen te verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen
door één of meerdere artsen met dezelfde kwalificatie. De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te
worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan
oplegt.
BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
1/ zaakvoerder(s)
Mevrouw Tineke Dutré, voornoemd, verklaarde het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige verbodsbepaling die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder zal haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering. Daarbij zal rekening worden gehouden met de statutaire beperkingen hieromtrent.
2/ commissaris(sen)
Er is voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 maart 2016 en zal eindigen op 31
december 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de maand mei van het
jaar 2018 om elf uur.
3/ In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 februari 2016. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht is verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ESPERTO”, met zetel te 8500 Kortrijk,
President Kennedypark 1A (RPR Gent afdeling Kortrijk 0476.109.553), alsmede aan al haar
zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht
van indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke
formaliteiten te verzekeren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Philippe DEFAUW, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte oprichting dd. 01/03/2016. 
 
 
 
 
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


