





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Krav Maga Famille Namur

(en abrégé) : KMFN

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de la Pépinière 13 203

5000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Namur

TITRE 1 : Dénomination & siège social
 
Article 1 : L’Association est dénommée «  Krav Maga Famille Namur » Association sans but lucratif. En abrégé :
« KMFN ». L’Association relève de la Communauté française au sens large de l’article 127 §2 de la Constitution.
 
Article 2 : Son siège social est fixé à Rue de la pépinière 13 bte 203 (boite Turi) à 5000 Namur, dans
l’arrondissement judiciaire de Namur. Il peut être transféré dans tout autre endroit de la Communauté française
de Belgique par décision de l’Assemblée Générale adoptée à la majorité des deux tiers des voix exprimées.
Le gestionnaire journalier est monsieur Legrand Jean-François. Celui-ci pourra signer tout document ou
acte seul au nom de l’ASBL Krav Maga Famille Namur.
 
TITRE 2 : But
 
Article 3 : L’Association a pour but la promotion socio-culturelle de la self défense et d’autres activités « hors du
commun » en favorisant l’épanouissement personnel et le développement social. Elle réalise ses buts par
l’organisation de la pratique du Krav Maga (self défense) en dehors de tout esprit de lucre et appliquera les
principes de solidarité et de camaraderie en région de langue française et bilingue de Bruxelles-Capitale. Dans
sa zone géographique, elle détermine librement son programme d’activités, dispose d’une complète autonomie
de gestion et fait usage exclusif du français pour tout acte d’administration.
 
TITRE 3 : Membres
 
Article 4 : Les fondateurs sont
Jean-François Legrand
Laurent Lindekens
Domenico Turi
 
Article 5 : Le Conseil d’administration est composé du :
Président : Jean-François Legrand
Secrétaire générale : Laurent Lindekens
Trésorier générale : Domenico Turi
 
Article 6 : L’Association se compose de membres effectifs et de membres adhérents. Seuls les membres effectifs
jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi ou les présents statuts. Tout membre effectif
ou adhérent par le fait de son admission est réputé adhérer aux statuts de l’Association et à son règlement
d’ordre intérieur.

 *16315057*
Déposé
12-07-2016

0658936539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 7 : Sont membres adhérents, les personnes physiques affiliées à l’Association par l’intermédiaire d’un de
ses club. Le nombre de membres adhérents est illimité.
 
Article 8 : Tout club qui désire être membre effectif de l'Association, selon les dispositions de l’article 5, doit
adresser sa demande par écrit au Conseil d'Administration. La décision de l’Assemblée Générale sera prise à la
majorité de 2/3 des voix des délégués présents ou représentés. Les admissions de membres adhérents sont
décidées par l’organe compétent du club concerné.
 
Article 9 :Tout membre effectif est libre de se retirer à tout moment de l'Association en adressant sa démission
par écrit au Conseil d'Administration.
 
Article 10 :Le membre effectif qui par son comportement porterait préjudice ou nuirait à l'Association peut être
proposé à l'exclusion par le Conseil d'Administration. L'exclusion est de la compétence de l'Assemblée Générale
qui statuera conformément à l’article 12 de la loi du 27 juin 1921 sur les ASBL c’est à dire à la majorité des2/3
des voix des délégués présents ou représentés.
 
Article 11 :Le Conseil d'Administration peut suspendre, jusqu'à la décision de l'Assemblée Générale, les
membres effectifs qui se seraient rendus coupables d'infraction grave par rapport aux statuts ou aux lois.
 
Article 12 :Les membres effectifs démissionnaires, exclus ou suspendus ne peuvent rien réclamer sur l'avoir de
l'Association, ni prétendre à aucun remboursement de frais.
 
TITRE 4 : Assemblée générale
 
Article 13 : L'Assemblée Générale exerce les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts. Sont réservés à sa compétence, notamment :
les modifications des statuts
la nomination et la révocation des Administrateurs 
l'approbation des budgets et des comptes annuels 
la dissolution de l'Association 
la décharge annuelle à octroyer aux Administrateurs et le cas échéant aux vérificateurs aux comptes.
la transformation de l’Association en société à finalité sociale.
l’adoption et les modifications du Règlement médical.
l’adoption et les modifications du Règlement d’Ordre Intérieur.
la modification du lieu du siège social.
la détermination du montant de la cotisation annuelle des membres effectifs.
l’admission, la démission et l’exclusion de membres effectifs.
la création et / ou la suppression de commissions de disciplines au sein de l’Association.
la reconnaissance de discipline(s) sportives reconnues et pratiquées au sein de l’Association.
 
Article 14 : Il sera tenu chaque année une séance de l’Assemblée Générale ordinaire dans le courant du premier
trimestre. Des séances extraordinaires de l’Assemblée Générale peuvent être convoquées, chaque fois que
l'intérêt de l'Association l'exige, par décision du Conseil d'Administration ou à la demande d'un cinquième des
membres effectifs.
 
Article 15 : L'Assemblée Générale est convoquée par le Conseil d'Administration sous la signature du Secrétaire
Général, par lettre, courriel ou fax, adressés à chaque délégué, quinze jours au moins avant la date de la
réunion. Les convocations mentionnent le lieu, jour, heure et ordre du jour de la réunion. L'Assemblée Générale
ne pourra délibérer que sur les points portés à l'ordre du jour, sauf urgence reconnue à la majorité des deux tiers
des voix des délégués présents ou représentés. Toute proposition signée d’un nombre de membres effectifs au
moins égal au vingtième est portée à l’ordre du jour de la prochaine séance de l’Assemblée Générale.
 
Article 16 : Sauf les exceptions prévues par la loi et les présents statuts, l'Assemblée Générale est valablement
constituée quel que soit le nombre de délégués présents ou représentés. Chaque délégué possède une voix à
l’Assemblée Générale. Tout délégué empêché peut délivrer une procuration écrite à un autre délégué. Un même
délégué ne peut être porteur que d’une seule procuration.
 
Article 17 : Les résolutions sont adoptées à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées, sauf
dans le cas où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
 
Article 18 : Les décisions de l'Assemblée Générale sont actées dans des procès-verbaux signés par le Président,
le Secrétaire Général et un Administrateur et consignés dans un registre conservé au siège de l'Association et
qui peut être consulté, sans déplacement, par les délégués à l’Assemblée générale sur simple demande. Les
tiers ont la possibilité de consulter les procès-verbaux. Toutes modifications aux statuts sont déposées au greffe
sans délai et publiées par extraits aux annexes au Moniteur belge comme dit à l’article 26. Il en va de même pour
tous les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonction des administrateurs.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

TITRE 5 : Conseil d’Administration
 
Article 19 : Le Conseil d’Administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de
l'Association. Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés à l'Assemblée Générale par la loi ou les
présents statuts.
 
Article 20 : Les Administrateurs exercent leur mandat gratuitement.
 
Article 21 : Le Conseil d’Administration se réunit aussi souvent que l'intérêt de l'Association l'exige mais au moins
quatre fois par an, à l’initiative du Président et sur convocation du Secrétaire général adressée au moins 10 jours
avant la date de la réunion. La convocation mentionne le lieu, la date et l’heure ainsi que l’ordre du jour. Tout
Administrateur peut se faire représenter au moyen d’une procuration écrite par un autre Administrateur, un même
Administrateur ne pouvant être porteur que d’une seule procuration. Le Conseil d’Administration ne peut statuer
que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
 
Article 22 : Les décisions du Conseil d’Administration sont prises à la majorité des deux tiers des voix des
Administrateurs présents ou représentés. En cas de parité, la voix du Président ou celle de son remplaçant est
prépondérante.
 
Article 23: Les délibérations du Conseil d'Administration sont actées dans des procès-verbaux signés par le
Président, le Secrétaire général et un Administrateur et consignés dans un registre conservé au siège de
l'Association où les Administrateurs peuvent le consulter, sur simple demande et sans déplacement.
 
Article 24 : Le Conseil d’Administration nomme et révoque le cas échéant le personnel nécessaire de
l'Association, et il fixe le statut administratif et pécuniaire de celui-ci.
 
Article 25 : Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont intentées ou soutenues au nom de
l'Association par le Conseil d'Administration.
 
Article 26 : Les actes qui engagent l'Association autres que ceux de la gestion journalière sont signés, à moins
d'une délégation spéciale du Conseil d'Administration, par le Président ou à défaut le Vice-Président et par le
Secrétaire général.
 
Article 27 : Les Administrateurs ne contractent en raison de leur fonction aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l'exécution de leur mandat.
 
TITRE 6 : Dispositions diverses
 
Article 28 : L’Association tient une comptabilité régulière, les comptes et bilan de l'exercice écoulé et le budget de
l'exercice suivant sont annuellement soumis à l'approbation de l'Assemblée Générale ordinaire.
 
Article 29 : L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Le premier exercice social commencera le 1er juillet 2016 et se terminera le 31 décembre 2017
 
Article 30 : En cas de dissolution de l'Association, l'Assemblée Générale désignera un ou des liquidateur(s),
fixera ses (leurs) pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net éventuel de l'avoir social. Cette
affectation devra se rapprocher autant que possible de l’objet social de l’Association.
 
Article 31 : L'Association est constituée pour une durée illimitée.
 
Article 32 : Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les Associations sans but lucratif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


