





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Move to recover

(afgekort) : MTR

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mierheuvelstraat 18

3583

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Paal)

Het  jaar 2016;
 
Op 4 januari 2016
Ondergetekenden:
Daan Husson
Heidi Vanherle
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf 04/01/2016 een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam ‘Move To Recover afgekort ‘MTR’.
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
 
Artikel 1. Oprichters
  
De heer Husson Daan, ongehuwd, geboren te Diest op 23 juli 1991  en wonende te 3583 Paal, Mierheuvelstraat
18 (rijksregisternummer 91.07.23-309.88), beherende of gecommanditeerde vennoot;
      Mevrouw Vanherle Heidi, gehuwd, geboren te Heusden op 16 februari 1963 en wonende te 3583 Paal,
Mierheuvelstraat 18 (rijksregisternummer 63.02.16-182.93 ), stille of commanditaire vennoot
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
De heer Husson Daan, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot burgerlijk doel:
Kinesitherapie en alle aanverwante activiteiten;
Fysiotherapie en alle aanverwante activiteiten
Sportrevalidatie en sportbegeleiding;
Osteopathie en alle aanverwante activiteiten
Personal Training
 
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van onroerende, roerende, commerciële, productieve, financiële,
industriële en burgerlijke aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant zijn of de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook, bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennootschap kan ook de functie

 *16303849*
Neergelegd
16-02-2016

0648683243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn inzake
ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, om de
ontwikkeling van haar onderneming te kunnen bevorderen.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt Move To Recover afgekort ‘MTR’.
 
 
 
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 3583 Paal, Mierheuvelstraat 18. De gecommanditeerde vennoot of zo er
meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing
 
Artikel 6. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden
 
Artikel 7. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 500 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Daan Husson ten belope van 499 euro, wat 499 aandelen vertegenwoordigd.
b. Heidi Vanherle, ten belope van 1 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Daan Husson doet een inbreng in geld van 499 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt zij
499 aandelen.
- Heidi Vanherle doet een inbreng in geld van 1 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt zij 1

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandeel.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
                                                        
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar- Algemene vergadering
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het daaropvolgend jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand juni om achttien uur
op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur
en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Daan Husson, voornoemd, die aanvaardt.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31/12/2016. De oprichters verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 4 januari 2016. Zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bezit zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de
tweede donderdag van de maand juni van het jaar 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
 
 
 
Opgemaakt te Paal, 26 januari 2016
 
Daan Husson
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


