





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : André Dillaerts expertises

ADex(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Papenakkerstraat 4 Bus 5

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 12 februari 2016
dat 1. DILLAERTS, André Roger Angèle, geboren in Coquilhatstad (Zaïre) op 11 mei 1955, en 2.
PAUWELS, Frieda Elza Sylvina, geboren in Lubbeek (België) op 29 juli 1956, samen wonende in
3200 Aarschot, Papenakkerstraat 4/5, voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid oprichten met de naam André Dillaerts expertises, afgekort ADex, met
zetel in 3200 Aarschot, Papenakkerstraaat 4 bus 5, en met een door geldinbreng gevormd kapitaal
van 18.600,00 euro, en op een op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze
vennootschap KBC Bank geopende rekening gedeponeerd als volgt: André Dillaerts plaatst 9.300,00
euro, heeft hiervan 3.250,00 euro gestort en ontvangt hiervoor 93 aandelen die op zijn naam worden
ingeschreven in het aandelenregister; Frieda Pauwels plaatst 9.300,00 euro, heeft hiervan 3.250,00
euro gestort en ontvangt hiervoor 93 aandelen die op haar naam worden ingeschreven in het
aandelenregister, zodanig dat het kapitaal vertegenwoordigd is door 186 aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde en met stemrecht, elk met een fractiewaarde van 1/186ste van
het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel:- expertise van schade en risico; - het schatten en evalueren van
onroerende goederen; - het taxeren van roerende goederen buiten het verzekeringswezen; -
technische studie en ingenieursactiviteiten; - het opstellen van expertise- en schattingsverslagen na
voorafgaandelijke expertise, in alle mogelijke domeinen; - handelsbemiddeling in machines en
uitrusting voor handel en nijverheid; - het bemiddelen bij de aankoop, verkoop en verhuur van
onroerend goed; - het beheer, aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen; -
management en adviesverlening in de meest uitgebreide zin van het woord; - het beheer of uitbating
van ondernemingen in de ruimste zin van het woord; - tussenpersoon in de handel; - het beheer van
beleggingen en vermogens; - het verwerven en beheren van belangen in andere maatschappijen om
hun beheer te  controleren of er in deel te hebben; - het aanwenden van haar middelen voor de
oprichting, de reorganisatie of de uitbreiding van vennootschappen; - het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen; - het adviseren inzake financiële-, handels- en sociale
aangelegenheden; - het fungeren als administratiekantoor, omvattende de administratieve
verwerking van  informatie, de boekhoudkundige verwerking en de loonadministratie; - verhuur van
onroerende goederen; - verhuur van garages en garageboxen; - verhuur van divers materieel; - het
commercialiseren, groot -en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen en diensten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het rationeel en doelmatig beheer waar te nemen van haar
zowel roerend als onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap in de vorm van beleggingen alle roerende en
onroerende goederen, of beperkte zakelijke rechten hierop, kunnen aankopen, vervreemden, huren, 
verhuren of  ter beschikking te stellen van leden van het personeel of van de organen van bestuur, al
dan niet hypothecaire leningen en kredieten aangaan of toestaan zonder dat deze opsomming
beperkend is.
Zij kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, financiële, roerende en

 *16303891*
Neergelegd
16-02-2016

0648718974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, apart bevoegd zijn de vennootschap te verbinden,
en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet-statutaire zaakvoerder met een niet bezoldigd mandaat van onbepaalde duur is de oprichter
André Roger Angèle DILLAERTS. Hij alleen is bevoegd de vennootschap te verbinden en te
vertegenwoordigen.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de derde vrijdag van december om 19.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden voor
de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van één juli van het ene kalenderjaar tot en met dertig juni van het onmiddellijk
erop volgende kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf het ontstaan van de
rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot 30 juni 2017 en omvat alle voorheen en in het
bijzonder sedert 1 oktober 2015 voor rekening van de vennootschap in oprichting gestelde
verrichtingen en handelingen.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van een
reservefonds. Deze verplichting houdt op zodra deze reserve ten minste één tiende van het kapitaal
heeft bereikt. Over de aanwending van het saldo beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen
deze winst geheel of gedeeltelijk uit te keren, te reserveren, of het resultaat over te dragen. Er zijn
geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


