





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOOSSENS-PUT

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duffelsesteenweg 111A

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Leo VLAEYMANS te Sint-Katelijne-Waver op
achtentwintig november tweeduizend zestien (28/11/2016), nog te registreren, blijkt dat
1. de heer GOOSSENS Paul, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Duffelsesteenweg 111/A; en
2. Mevrouw PUT Myriam Melania Carol, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Duffelsesteenweg
111/A,
een Vennootschap onder Firma hebben opgericht onder de naam "GOOSSENS-PUT", met zetel te
2860-Sint-Katelijne-Waver, Duffelsesteenweg 111/A.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf achtentwintig november
tweeduizend zestien (28/11/2016).
De vennootschap heeft tot doel:
I. Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, hetzij op gelijk welke
andere wijze in België of in het buitenland:

    1.  alle werkzaamheden verwant met land- en tuinbouw, verzorging van gewassen, en
dienstverlening aan land- en tuinbouw in het algemeen;
    2.  het uitvoeren van loonwerken voor land- en tuinbouw en loon- en grondwerken in het
algemeen;
    3.  handel in groenten, fruit en gewassen, benodigdheden, machines en installaties voor de land-
en tuinbouwsector en in het algemeen, onderhoud en herstelling van machines en installaties;
    4.  het verhandelen, sorteren, verpakken, bewaren, kweken en telen van groenten en fruit,
bloemen, planten, akker- en voedergewassen, de aan- en verkoop van deze producten, producten
dienstig voor land- en tuinbouw en aanverwante artikelen, in het groot en in het klein;
    5.  verhuur van (landbouw)machines en -werktuigen met of zonder bedieningspersoneel;
    6.  het voorbereiden van landbouwvelden (voor rekening van derden);
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
II. De aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene
vertegenwoordiging van groenten en fruit, alsook het rondbrengen van groenten en fruit.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze
aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen
in de ruimste zin. Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar,
makelaar, bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris, of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële, en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

 *16324490*
Neergelegd
30-11-2016

0666804823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zakelijke zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en
functies in andere vennootschappen waarnemen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (€ 1.000,00). Het is volgestort
door inbrengen in geld, zoals verder bepaald:
1. De Heer Goossens Paul, voormeld sub 1, heeft een bedrag van vijfhonderd euro (€ 500,00)
ingebracht en onmiddellijk volstort. Hiervoor heeft hij een participatie verworven van vijftig procent
(50%) van het kapitaal;
2. Mevrouw Put Myriam Melania Carol, voormeld sub 2, heeft een bedrag van vijfhonderd euro (€
500,00) ingebracht en onmiddellijk volstort. Hiervoor heft zij een participatie verworven van vijftig
procent (50%) van het kapitaal;
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die in naam van de vennootschap
alle handeling mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: mevrouw PUT Myriam
Carol, voormeld sub 2.
Deze aanvaardde haar opdracht, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Volgens artikel 7 van de statuten is de zaakvoerder bevoegd om in naam van de vennootschap alle
handelingen te stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Over de bezoldiging van de benoemde zaakvoerder werd beslist dat zij geen bezoldiging zal
ontvangen, tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om zeventien uur (17.00 u.). Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Er werd volmacht gegeven aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Swinnen
Kristof & Partners", Accountantskantoor, met zetel te 2500-Lier, Aarschotsesteenweg 232 b, om het
nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en
voor het bekomen van het nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie oprichtingsakte;
Leo VLAEYMANS, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


