





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Istvan Zerkowitz

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Stefaansstraat 60

1932

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe)

Istvan Zerkowitz  G.C.V.
 
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
Sint-Stefaansstraat 60
1932 Sint-Stevens-Woluwe
 
 
Ondergetekenden,
 
Mijnheer Zerkowitz Istvan, wonende te Sint-Stefaansstraat 60 te 1932 Sint-Stevens-Woluwe
Mevrouw Bodo Margit, wonende te Sint-Stefaansstraat 60 te 1932 Sint-Stevens-Woluwe
 
 
Richten een gewone commanditaire vennootschap op waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
 
I.STATUTEN
 
ARTIKEL 1
 
NAAM: Istvan Zerkowitz
VORM: gewone commanditaire vennootschap
Deze benaming of de afkorting G.C.V. dient op alle akten, facturen en documenten samen te gaan met de naam.
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd:
Sint-Stefaansstraat 60 te 1932 Sint-Stevens-Woluwe
Bij gewone beslissing van de algemene vergadering mag hij in België verplaatst worden bij publicatie in het
Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 3
 
DE VENNOOTSCHAP HEEFT TOT DOEL:
 
I.Bijzondere activiteiten
Consultancy op het gebied van electronische dataprocessing in de luchtvaart en gerelateerde industrieën;
ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s; computerconsultancy-activiteiten;

 *16303731*
Neergelegd
15-02-2016

0648675028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

computeradviesbureau; het verlenen van alle adviezen in verband met programmatuur en levering van
programmatuur; het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);activiteiten van systeemintegrators;
Het verlenen van diensten inzake informatica, informatietechnologie, internet, multimedia, domotica en
telecommunicatie; strategische  (organisatie, management, business) consulting; IT consulting; financiële
consulting; Business Process Reengineering; Change Management; Management en Interim Management;
Program en project management; Delivery; Implementatie; Projectrealisatie (analyse, ontwerp, ontwikkeling,
implementatie, delivery, nazorg, beheer); Training-opleiding-coaching; Kwaliteitsbeheer; Configuratiebeheer;
Operationele diensten / helpdesk; Selectie, werving, plaatsing, advies en begeleiding; V; Administratie,
secretariaat, archivering, ondersteuning; advies, coördinatie, begeleiding, bemiddeling;
Ontwikkeling en beheer van webpagina’s;
Entertainment: DJ;
Schoonheidsverzorging;
Organisatie van evenementen, trips en reizen; klaarmaken, thuisbezorgen en serveren van maaltijden en bereide
schotels; organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en dergelijke;
Bereiden en opdienen met brood van alle lichte maaltijden, waaronder soepen, croques en toasts van allerlei
aard, kroketten, uitgezonderd aardappelkroketten, vol-au-vents, belegde broodjes, deegwaren, salades, koude
vleesschotels en aanverwante maaltijden;
II. Algemene activiteiten.
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten
en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen;
Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
Alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
 
ARTIKEL 4
 
DUUR:
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Tenzij bij gerechtelijke beslissing kan ze alleen worden ontbonden door een beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering genomen in de vorm en de voorwaarden hierna voorzien voor de wijziging van de statuten.
 
 
II.         AANDELEN – VENNOTEN – AANSPRAKELIJKHEID
 
ARTIKEL 5
 
KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 250,00- Euro.
ARTIKEL 6
 
AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 25 aandelen met elk een nominale waarde van 10 Euro. Buiten de
aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort van effecten, ongeacht hun naam,
worden uitgegeven die vennootschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht geven op een evenredig deel in
de winst. Op de aandelen die overeenstemmen met het vaste kapitaal moet op ieder tijdstip zijn ingeschreven.
Buiten hierna bedoelde aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven, mogen tijdens haar bestaan
andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een
verhoging van inschrijvingen.
Het orgaan dat instaat voor het bestuur van de vennootschap, omschreven in het navolgende artikel 21, bepaalt
de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedragen, in voorkomend geval de tijdstippen voor de opvraging
van de nog te storten bedragen en de rente verschuldigd op die bedragen.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijn in gebreke blijven, zijn van
rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een interest van 8 procent te betalen vanaf de datum waarop
het bedrag eisbaar is en zulks onverminderd het recht van de vennootschap de inning van het geheel
verschuldigde saldo of de vernietiging van de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te
vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd wordt het stemrecht opgeschort zolang de
regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
Nieuwe vennoten kunnen slechts aanvaard worden mits unanieme instemming van alle vennoten
ARTIKEL 7
AANSPRAKELIJKHEID:
De beherende vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden en verbintenissen van de
vennootschap.
De stille vennoten daarentegen worden niet als handelaar beschouwd en zijn slechts aansprakelijk ten belopen
van hun kapitaalsinbreng
ARTIKEL 8
 
VORM VAN DE AANDELEN:
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft het recht
ingeval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de erkenning van één
enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht, behoudens verzet
vanwege de blote eigenaar; in dit geval wordt ook het stemrecht opgeschort.
ARTIKEL 9
 
OVERDRACHT VAN DE AANDELEN:
De aandelen zijn vrij overdraagbaar onder levenden of bij overlijden aan medevennoten.
Ze mogen daarentegen NIET worden afgestaan, overgedragen, zelfs bij overlijden, aan derden, inbegrepen de
erfgenamen en rechthebbenden van de overleden vennoot, tenzij met unaniem akkoord van alle andere
vennoten.
De aandelen die niet-geldelijke inbrengen vertegenwoordigen, mogen pas worden overgedragen tien dagen na
de neerlegging van de tweede jaarbalans bekendgemaakt na hun uitgifte.
Daarna wordt overeenstemming met de wet melding gemaakt in het register van de vennoten.
 
III.        VENNOTEN
 
ARTIKEL 10
 
DE VENNOTEN:
Zijn vennoot:
de ondertekenaars van deze akte
2.  de natuurlijke of rechtspersonen door de algemene vergadering als vennoot aanvaard.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft de algemene vergadering haar beslissing niet te verantwoorden.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op één aandeel
inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door het orgaan dat instaat voor het bestuur.
De aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de statuten.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register, zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bepaald in artikel 147 van de Gecoördineerde Wetten op de Handelsvennootschappen.
 
ARTIKEL 11
 
DE VENNOTEN HOUDEN OP DEEL UIT TE MAKEN VAN DE VENNOOTSCHAP INGEVOLGE VAN HUN:
 
ontzetting, faillissementof kennelijk onvermogen
ARTIKEL 12
 
REGISTER VAN DE VENNOTEN:
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden waarvan de vennoten ter plaatse inzage kunnen
nemen en waarin voor ieder van hen wordt opgetekend:
de naam, de voornaam en de woonplaats,
de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting,
het aantal aandelen waarvan hij houder is alsmede de inschrijving op de nieuwe aandelen, de terugbetaling van
aandelen, de overgangen van aandelen, telkens met opgave van de datum,
de stortingen op aandelen en de gelden die als terugbetaling van aandelen werden genomen.
Het orgaan dat instaat voor het bestuur wordt met de inschrijving belast.
De inschrijvingen geschieden op  grond van bewijskrachtige, gedateerde en ondertekende documenten.
Ze vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Op schriftelijk verzoek gericht aan het orgaan dat instaat voor het bestuur kunnen de vennoten van de
inschrijving in het register die op hen betrekking hebben, een afschrift verkrijgen. De afschriften kunnen niet
worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het register van de vennoten.
De uittreding van een vennoot wordt vastgesteld door een vermelding in het register.
Weigert het orgaan dat instaat voor het bestuur de uittreding vast te stellen, dan wordt, in overeenstemming met
artikel 151 van de Gecoördineerde Wetten op de Handelsvennootschappen, de opzegging ontvangen door de
griffier van het vredegerecht van de zetel van de vennootschap.
 
 
ARTIKEL 13
 
UITTREDING OF  TERUGNEMING VAN AANDELEN:
Elke vennoot kan op ieder ogenblik zijn ontslag aanbieden of zijn aandelen ter beschikking stellen voor overname
door de andere vennoten.  De overname der aandelen kan enkel geschieden mits unaniem akkoord van alle
vennoten.
 
 
ARTIKEL 14
 
Iedere vennoot kan op gegronde redenen of om elke andere in de statuten vermelde oorzaak uitgesloten worden.
De uitsluiting wordt door de algemene vergadering uitgesproken.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevorderd moet worden uitgenodigd zijn opmerkingen te maken binnen
de veertien dagen na verzending van het aangetekend schrijven.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De uitsluiting wordt opgenomen in een proces-verbaal en in het register der vennoten ingeschreven.
Een afschrift van de beslissing wordt aangetekend naar de betrokkene verzonden.
 
 
 
ARTIKEL 15
 
TERUGBETALING VAN DE AANDELEN:
De ontslagnemende of uitgesloten vennoot heeft recht op terugbetaling van zijn deel zoals blijkt uit de balans van
het boekjaar tijdens hetwelk hij zijn ontslag heeft gegeven, of zijn ontslag werd uitgesproken, zonder dat hem
evenwel een deel van de reserves wordt toegekend. In geen geval kan hij meer bekomen dan het door hem
gestorte bedrag per deelbewijs.
 
 
ARTIKEL 16
 
Ingeval van overlijden of faling van een vennoot hebben de rechtverkrijgenden geen recht op welk danige
uitkering.
 
 
ARTIKEL 17
 
De vennoten, noch hun rechtverkrijgenden kunnen de ontbinding van de vennootschap vorderen.
Voor de uitoefening van hun rechten dienen zij zich te houden aan de beslissingen van de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vergadering.
 
 
IV. BESTUUR
 
 
ARTIKEL 18
 
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere beherende vennoten, zaakvoerder genoemd. Elke
zaakvoerder kan afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
De Algemene Vergadering stelt de duur van het mandaat vast. De functie van de beherende vennoten is
bezoldigd.
De stille vennoten komen niet tussen in het beheer van de vennootschap. Zij worden beschouwd als
investeerders en delen in de winst in de mate van de toekenningen door de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
 
ARTIKEL 19
 
De vergadering der beherende leden beslist bij unanieme meerderheid.
 
 
ARTIKEL 20
 
OPENVALLEN VAN EEN BESTUURSMANDAAT:
Een voorlopige vervanger kan worden genoemd.
De benoeming dient echter aan de eerstvolgende Algemene Vergadering ter bekrachtiging worden voorgelegd.
 
 
ARTIKEL 21
 
BEVOEGDHEDEN:
Het orgaan dat instaat voor het bestuur heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van beheer te stellen
met uitzondering van diegenen welke de wet of de statuten voorbehouden aan de Algemene Vergaderingen.
 
 
 
ARTIKEL 22
 
BEVOEGDHEID TOT DELEGEREN:
De Raad van Bestuur mag het dagelijks beheer van de vennootschap toevertrouwen aan één of meerdere 
bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. De vergoeding van de afgevaardigde bestuurder wordt
vastgesteld door de Raad van Bestuur.
 
 
 
V.        ALGEMENE VERGADERING
 
 
ARTIKEL 23
De geldige samengestelde vergaderingen vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor
allen, ook voor diegenen die afwezig zij of niet akkoord gingen met de genomen beslissingen.
 
 
ARTIKEL 24
 
OPROEPING:
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur.
Dit moet geschieden bij gewone brief met opgave van de dagorde, ten minste acht dagen voor de datum van de
vergadering.
De vergadering kan ook bijeengeroepen worden in buitengewone Algemene Vergadering. Dit geschiedt op
verzoek van de zaakvoerder, of op verzoek van vennoten welke minstens twintig procent van het kapitaal
vertegenwoordigen. Zij moet binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, of op enige andere plaats binnen het
arrondissement van de vennootschap. De plaats wordt aangeduid in de oproepingsbrief.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 25
 
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door middel van een schriftelijke volmacht, door een andere
vennoot.
Elke vennoot mag slechts drager zijn van één volmacht.
 
 
ARTIKEL 26
 
BESLISSINGEN:
Behoudens de uitzondering voorzien in de wet worden de beslissingen genomen met unanieme meerderheid van
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Wanneer echter de vergadering zich dient uit te spreken over een statutenwijziging moeten minstens de helft van
de aandelen aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Er wordt beslist met drievierde meerderheid.
Bij ontstentenis wordt een nieuwe vergadering belegd, welke zal beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.
 
 
ARTIKEL 27
 
STEMRECHT:
Iedere vennoot beschikt over een aantal stemmen gelijk aan het aantal aandelen in zijn bezit.
 
 
ARTIKEL 28
 
NOTULEN:
De notulen worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten welke zulks wensen.
 
 
VI.WINSTVERDELING
 
 
ARTIKEL 29
 
BOEKJAAR:
Het boekjaar vangt aan op 15/01 om te eindigen op 30/06.
Het eerste boekjaar loopt van  tot 30/06/2017.
 
 
ARTIKEL 30
 
JAARVERSLAG:
Aan het einde van elk jaar stelt de Raad van Bestuur de balans en het jaarverslag op zoals voorzien door de wet.
Vijftien dagen voor de Algemene Vergadering dienen deze documenten ter inzage te liggen op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 
JAARVERGADERING:
De jaarvergadering vindt plaats op de maatschappelijke zetel op 1ste vrijdag van de maand december te 19.00
uur.
 
 
ARTIKEL 31
 
WINSTVERDELING:
Van de netto – winst van de vennootschap wordt vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve, tot deze één tiende van het kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over het saldo.
 
 
VII.ONTBINDING – VEREFFENING
 
 
ARTIKEL 32
 
Het orgaan welke voorziet in het bestuur, is ook bevoegd voor de ontbinding.
De vereffenaars beschikken over de rechten en machten hen toegekend door artikel 181 en volgende SWHV.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 33
 
Na betaling van schulden en lasten zal het batig saldo in de eerste plaats worden aangewend tot terugbetaling
van de gestorte kapitalen op de aandelen.
Het resterende actief wordt verdeeld onder de aandelen, in gelijke mate.
 
 
VIII.     DIVERSE BEPALINGEN
 
 
ARTIKEL 34
 
KEUZE VAN DE WOONPLAATS:
Iedere vennoot die in het buitenland woonachtig is of wordt, is geacht woonplaats te kiezen op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 
 
ARTIKEL 35
 
Elke bepaling strijdig met de wet wordt geacht niet te bestaan.
 
 
INSCHRIJVING – VOLSTORTING
 
Op de vijfentwintig aandelen ter vertegenwoordiging van het kapitaal is als volgt ingeschreven:
1. Mijnheer Zerkowitz Istvan                                            20  AANDELEN
2. Mevrouw Bodo Margit                                                     5 AANDELEN
De aandelen worden in speciën volstort.
 
BIJZONDERE VOLMACHTEN:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan EV CONSULT BVBA, Steenokkerzeelstraat 66 te 1930 Zaventem om:
alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de ondernemingsloketten of andere administratieve
diensten.
Bij het handelsregister, ondernemingsloketten en/of griffies van de Rechtbank van Koophandel, alle nodige
formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen.
Alle formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW: met name de aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte
tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
Ondertekenen van de btw-aangifte;
Ondertekenen van de fiscale aangifte en bijlagen;
Vertegenwoordigen op fiscale- en btw-controles;
Het afsluiten van akkoorden inzake btw en fiscaliteit; Het indienen, afhandelen en afsluiten van bezwaarschriften
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt van 15/01/2016 tot en met 30/06/2017.
De eerste Algemene Vergadering zal plaats vinden in 2017.
Het aantal beherende vennoten wordt vastgesteld op één:  Mijnheer Zerkowitz Istvan
Het aantal stille vennoten wordt vastgesteld op één: Mevrouw Bodo Margit
Mijnheer Zerkowitz Istvan wordt aangesteld als zaakvoerder.
 
Opgemaakt te Zaventem op 8 januari 2016.
 
(Handtekening voorafgegaan door “voor onbeperkte en hoofdelijke verbintenis” voor de beherende vennoten)
 
 
 
 
 
 
Zerkowitz Istvan
Zaakvoerder – beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


