





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lucalis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Regina Wautersweg 13 Bus 0

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Dominique HENDRYCKX te Menen op
veertien december tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, dat een  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer STROBBE David Geert Jozef, geboren te Izegem op achttien september
negentienhonderd tweeëntachtig, rijksregister nummer 82.09.18-133.45, echtgenoot van mevrouw
VAN BELLEGHEM Kim, wonende te 8830 Hooglede, Leenbosstraat 13.
2. Mevrouw VAN BELLEGHEM Kim Mieke, geboren te Izegem op drie februari negentienhonderd
tweeëntachtig, rijksregister nummer 82.02.03-096.95, echtgenote van de heer STROBBE David,
wonende te 8830 Hooglede, Leenbosstraat 13.
Onder de naam Lucalis en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
honderdduizend euro (€ 100.000,00), vertegenwoordigd door honderd 100) aandelen zonder
nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt ingeschreven:
 door de heer Strobbe David, voornoemd sub 1., ten belope van negenennegentig (99) aandelen,
volledig volstort.
- door mevrouw Van Belleghem Kim, voornoemd sub 2., ten belope van één (1) aandeel, volledig
volstort.
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam LUCALIS.
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Regina Wautersweg 13.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies via de uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een

 *16325797*
Neergelegd
14-12-2016

0667727412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien of andere intellectuele
eigendomsrechten op de door haar ontwikkelde scheppingen, uitvindingen, methodes, strategieën en
analyses, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. De vennootschap kan deze
rechten vrij overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Beheer van een roerend en onroerend vermogen:
I1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in
binnen- als buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van (rechten op) roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
I2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende,
administratieve of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met haar
doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, bevorderen
en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend doch dient in de ruimste zin te worden uitgelegd, zodat
de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste
van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen. 
Artikel 12. – ZAAKVOERING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die geen vennoot hoeven te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13. – BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14. - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 16.- ALGEMENE VERGADERINGEN
Ieder jaar op de laatste vrijdag van december  om tien uur wordt de jaarvergadering van de vennoten
gehouden. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden op hetzelfde uur.
Artikel 22. – BOEKJAAR – INVENTARIS – JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Artikel 23. – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto-winst
van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoering de besteding ervan bepaalt.
Artikel 24. – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING
Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is, van
rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één
of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun
opdracht verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de
dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich verenigd in algemene vergadering en hebben
eenparig volgende beslissingen genomen:
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend
achttien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIRE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur :
De heer David Strobbe, voornoemd.
Zijn opdracht is onbezoldigd, dit behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
VOLMACHT
De verschijners stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in
de kruispuntbank voor ondernemingen of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. en de
directe belastingen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met name 1)
mevrouw Eveline Christiaens en 2) de heer Wouter Quaghebeur, aangestelden van Deloitte
Accountancy.
 
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Meester Dominique Hendryckx, geassocieerd notaris te Menen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


