





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Coomans Kristof Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Persilstraat 16

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent, op 2 september 2016, vóór
registratie, dat:
De heer COOMANS Kristof, geboren te Geel op 15 oktober 1983, wonende te 3020 Herent,
Persilstraat 16.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "Coomans Kristof Management".
Zetel : 3020 Herent, Persilstraat 16.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 30.000 euro, vertegenwoordigd door 300 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de heer COOMANS Kristof, voornoemd, ten belope van 300
aandelen, volgestort ten belope van 12.400 euro (attest BNP Paribas Fortis).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 2 september 2016 en zal worden afgesloten op
31 december 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

 *16318137*
Neergelegd
06-09-2016

0662364795

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 2 september 2016 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer COOMANS Kristof, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
a) werkzaamheden, adviseren en bijstand verlenen met betrekking tot het commercieel en algemeen
beleid van ondernemingen;
b) adviseren en ondersteunen bij de uitbouw van activiteiten en meer in het bijzonder, zonder dat
deze opsomming als limitatief kan worden beschouwd, wat betreft:
- computers in de meest ruime zin, hard- en software en toebehoren;
- informaticatechnologie;
- audio-visuele apparaten toebehoren;
- alarmsystemen en toebehoren;
- verlichtingssystemen en toebehoren;
c) het verlenen van alle nodige aanwijzingen voor de toepassing van de door de opdrachtgevers
bepaalde algemene politiek met betrekking tot bovenvermelde activiteiten;
d) het leveren van alle nuttige raadgevingen bij de uitbouw en organisatie van activiteiten van de
opdrachtgevers;
e) de advisering op vlak van technische problemen, die zich voor de opdrachtgevers zouden stellen,
en er de geëigende oplossingen voor zoeken;
f) het deelnemen in overleg met de opdrachtgevers aan de voorbereiding van aanbestedingen en
offertes;
g) het verlenen van nuttige adviezen in verband met de keuze van cliënten en leveranciers van de
opdrachtgevers;
h) het verzorgen en voorbereiden van opleidingen, dit zowel wat betreft interne opleidingen aan
medewerkers van de opdrachtgevers, als wat betreft externe opleidingen in opdracht en voor
rekening van de opdrachtgevers.
i) gegevensverwerking in het algemeen;
j) overige diensten op het gebied van management en beheer;
k) al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van eigen programma of een
programma van de klant;
l) invoeren van gegevens;
m) beheer van eigen roerende en onroerende goederen en waarden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Dit alles in de ruimste zin.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de tweede vrijdag van de
maand juni om negentien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan Fiskaal Advieskantoor FAKL BVBA te 3020 Herent, Wilselsesteenweg 103,
vertegenwoordigd door de heer Rudi Gybels, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, allen individueel bevoegd met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, die te dien einde
woonstkeuze doet op voormeld adres, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1
augustus 2016 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


