





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Jelle

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schansstraat 28

3470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortenaken

De ondergetekenden:
 
1) Isabeau Hufkens, Prelaat Stalpaertslaan 15, 2260 Westerlo, 16/06/1992, 92.06.16-162.71
2) Loïc Vernimmen, Steenokkerzeelstraat 13 bus 1, 1930 Zaventem, 02/03/1993, 93.03.02-243.22
3) Brigitte Vanonckelen, Schansstraat 25, 3470 Kortenaken, 28/07/1964, 64.07.28-460.93
4) Stefan Willems, Krawatenstraat 26, 3470 Kortenaken, 1/12/1967, 67.12.01-029.74
5) Koen, Vandepoel, Casinolaan 26, 3018 Wijgmaal, 19/01/1981, 81.01.19-399.60
6) Brecht Beelen, Glabbeekstraat 21, 3450 Geetbets, 14/10/1992, 92.10.14-199.25
7) Danny, Boyen, Schansstraat 28, 3470 Kortenaken, 16/10/1963, 63.10.16-425.03
 
Bijeengekomen in Algemene Vergadering op 11/3/2016 te Brussel, hebben besloten over te gaan tot de
oprichting van een Vereniging zonder Winstoogmerk, waarvan de statuten luiden als volgt:
 
Titel I - Rechtsvorm-Naam-zetel-doel-duur
 
Artikel  1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna ook “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
 
Artikel  2. Naam
1. De VZW draagt de naam “VZW Jelle”.
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 3. Zetel
1. De zetel van de VZW is gevestigd op Schansstraat 28 – 3470 Kortenaken - België, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
2. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de
zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Artikel 4. Doeleinden en activiteiten

 *16306258*
Neergelegd
16-03-2016

0649987496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging stelt zich tot doel HET ORGANISEREN VAN EVENEMENTEN OM JELLE'S PERSOON EN
GEDACHTENGOED LEVENDIG TE HOUDEN EN MET DE OPBRENGSTEN (LOCALE) INITITATIEVEN TE
ONDERSTEUNEN DIE ZICH INZETTEN VOOR VERKEERSSLACHTOFFERS, HET VOORKOMEN VAN
VERKEERSSLACHTOFFERS, ANDERSVALIDEN, JEUGD IN HET BIJZONDER, DOCH NIET LIMITATIEF.
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
 
 ‘Fondsenwerving’ via website & (sociale) media, via verkoop van lidkaarten, gadgets, truffels, wafels, lotjes
(tombola)…, via te verwerven schenkingen & legaten, via te verkrijgen sponsorgelden, via organisatie van events
(eetfestijn, optredens, voordrachten, concerten, activiteiten allerhande…)
 
‘Sensibilisering’
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet
winstgevende doelstellingen.
 
Artikel 5. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II - Lidmaatschap
 
Artikel 6. Werkende leden
Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet. De op het
einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden. Daarnaast kan iedere
natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als Werkend lid op voordracht door
minimum 2 bestaande leden. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de
Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als
Werkend Lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 3 leden van de
Algemene Vergadering aanwezig te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van stemmen van
de aanwezige leden van de Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder
verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als Werkend lid. Werkende Leden hebben alle
rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. Door de Werkende Leden is
geen bijdrage verschuldigd. Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende
Leden worden door de Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van
(de inwerkingtreding van) de beslissing.
 
Artikel 7. Toetredende leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden. De Raad van Bestuur beslist
discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als Toegetreden Lid.
Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
Artikel 8. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief aan de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht. De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met een
meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken.
 
Artikel 9. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van
de enkele hoedanigheid van Lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
Titel III - Raad van Bestuur
 
Artikel 10. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders. Zij worden
benoemd voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Elke
bestuurder kan te allen tijde uit het bestuur treden. Het ontslag moet per brief ter kennis gebracht worden aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 11. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 12. De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders met een meerderheid van twee derden van de
uitgebrachte stemmen bij een aanwezigheid of vertegenwoordiging van twee derden van de effectieve leden.
 
Artikel 13. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter. De voorzitter laat de Raad van Bestuursamen
roepen en zit de vergadering voor. De bestuurders handelen als college. De raad vergadert slechts geldig indien
ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt.
 
Artikel 14. De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degenen die door
de statuten of door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur
kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn bevoegdheid overdragen aan
een Dagelijks Bestuur of aan een of meer bestuurders. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
Artikel 15. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig
vertegenwoordigd door de handtekening van de voorzitter, door de handtekening van de ondervoorzitter of door
de handtekening van bestuurslid Stefan Willems, Krawatenstraat 26, 3470 Kortenaken.
 
Artikel 16. De Raad van Bestuur kan bij gewone meerderheid een deel van haar bevoegdheden delegeren aan
één of meer personen, al dan niet bestuurders, en deze dienovereenkomstig benoemen als persoon gemachtigd
de vereniging te vertegenwoordigen. De machtiging betreft nader door de Raad van Bestuur omschreven
handelingen en mag volledige delegatie inhouden voor de betrokken domeinen. De machtiging kan te allen tijde
herroepen worden of neemt automatisch een einde op het ogenblik dat de gemandateerde de hoedanigheid
verliest die de opname als gemandateerde rechtvaardigde, of overlijdt. De gemandateerden oefenen hun
bevoegdheden ofwel alleen ofwel gezamenlijk uit.
 
Titel IV - Algemene Vergadering
 
Artikel 17. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle Werkende Leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 18. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het toelaten en
ontslaan van de bestuurders, het goedkeuren van begroting en jaarrekening, het vrijwillig ontbinden van de
vereniging, het uitsluiten van een lid en alle andere gevallen waarin de statuten dat vereisen. Alle andere
bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering wordt door de Raad
van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens
eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, in de loop van de eerste helft van het jaar. Dit voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het lopende jaar. De Raad van Bestuur is
bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt, een bijzondere Algemene Vergadering
samen te roepen.
 
Artikel 19. Met uitzondering van de door de wet en de statuten voorziene gevallen worden de besluiten genomen
bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en de vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt.
 
Titel V - Begrotingen en rekeningen
 
Artikel 20. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni, met uitzondering van het eerste boekjaar,
hetwelk loopt van bij de stichting tot 30 juni. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en
legt deze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
Titel VI - Slotbepalingen
 
Artikel 21. Na ontbinding van de vereniging zal haar bezit toevertrouwd worden aan de VZW Bindkracht met zetel
Sonvalwijk 24 3401 Landen (Waasmont) België, of een ander werk zonder winstoogmerk dat de doelstellingen
van de huidige vereniging benadert. De beslissing hierover zal definitief besproken en gestemd worden op de
algemene vergadering die de ontbinding van de VZW bekrachtigd.
 
Artikel 22. Voor al hetgeen dat door de statuten niet wordt geregeld, zal de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002, van toepassing zijn.
 
Na lezing en goedkeuring van deze statuten vergaderen de oprichters in buitengewone Algemene Vergadering
en duiden als bestuurders aan:
 
Loïc Vernimmen, Steenokkerzeelstraat 13 bus 1, 1930 Zaventem;
Isabeau Hufkens, Prelaat Stalpaertslaan 15, 2260 Westerlo;
Brigitte Vanonckelen, Schansstraat 25, 3470 Kortenaken;
Stefan Willems, Krawatenstraat 26, 3470 Kortenaken;
Koen, Vandepoel, Casinolaan 26, 3018 Wijgmaal;
Brecht Beelen, Glabbeekstraat 21, 3450 Geetbets.
 
Deze kiezen uit hun midden:
Loïc Vernimmen, Steenokkerzeelstraat 13 bus 1, 1930 Zaventem, Voorzitter Raad van Bestuur;
Brecht Beelen, Glabbeekstraat 21, 3450 Geetbets, Ondervoorzitter Raad van Bestuur;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Stefan Willems, Krawatenstraat 26, 3470 Kortenaken, Secretaris;
Isabeau Hufkens, Prelaat Stalpaertslaan 15, 2260 Westerlo, Penningmeester;
 
Aldus opgesteld te Brussel op 11/3/2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Leuven.
 
(getuigen)
 
Isabeau Hufkens
 
 
Loïc Vernimmen
 
 
Brigitte Vanonckelen
 
 
Stefan Willems
 
 
Koen Vandepoel
 
 
Brecht Beelen
 
 
Danny Boyen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


