





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : de peer leuven

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ravenstraat 15

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Stéphane VAN den BOSSCHE, Notaris met standplaats te
Leuven; Geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOLLANDERS & ROBERTI”, Geassocieerde
Notarissen, met zetel te Leuven, op 30 september 2016, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
a) Oprichters :
1. Mevrouw PIRON Elke Rosa Marcella, geboren te Leuven op 22 december 1978, wonende te 3001
Leuven (Heverlee), Idalaan 21.
2. De heer PIRON Marc Edmond, geboren te Ukkel op 10 februari 1951, wonende te 3050 Oud-
Heverlee, Acacialaan 15.
3. Mevrouw CELIS Madeleine Joséphine Emélie, geboren te Leuven op 9 mei 1951, wonende te
3050 Oud-Heverlee, Acacialaan 15.
b) Inbrengen - Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, en bijgevolg het gans maatschappelijk
kapitaal, volledig geplaatst is, en gestort werd.
Bijgevolg werd in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) gestort. Deze som werd
bij storting of over-schrijving gedepo-neerd op de bijzon-dere rekening nummer (…) geopend op
naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij de KBC Bank te Brussel. Het bewijs van deze
depone-ring werd aan ondergetekende notaris overhandigd.
c) Statuten (uittreksel)
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “de peer leuven”. 
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Ravenstraat 15.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening of voor reke-ning van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepa-lingen of reglementeringen:
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- het ver-lenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de

 *16320105*
Neergelegd
04-10-2016

0663791784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht als-mede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarne-men of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbe-paalde duur.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
volledig volstort.
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
In geval van splitsing van het eigendoms-recht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden
rechten uitgeoefend worden door de vruchtgebrui-ker, behoudens andersluidende overeenkomst
tussen de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar.
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt hij in deze functie
vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet of deze statuten voorbehouden aan de algemene
vergadering. Hij kan speciale bevoegdhe-den delegeren aan om het even welke mandataris.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoor-digd door één
zaakvoer-der of door haar bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van hun man-daat.
Behalve andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van zaakvoerder
onbezoldigd.
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
Artikel 10 - Controle
Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen of zolang de vergadering
zulks niet beslist, heeft iedere vennoot de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Mocht dit een wettelijke feestdag zijn wordt de vergade-ring gehouden op de eerstvol-gende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag op het-zelfde uur.
De vergadering kan uitzonderlijk worden samengeroepen telkens het maatschappe-lijk belang dit
vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in
de oproe-ping. Deze oproeping wordt minstens vijftien dagen vóór de verga-dering medegedeeld
overeenkomstig de wet.
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle
dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informe-ren over zijn voornemen om aan de
algemene vergadering deel te nemen. 
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel
mogen de minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwa-men alsmede de
rechtspersonen, vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en
pandgevers, dienen zich door éénzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bewaard in een op de zetel bijgehouden
register.
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig decem-ber van elk jaar. Het eerste
boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op
éénendertig december 2017.
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de
wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reser-vefonds een
tiende van het maatschappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving
van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor
de terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeen-komstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
d) Overname van de verbintenissen aangegaan door de ven-noot-schap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennoot-schap dat deze de rechten en verbintenissen
overneemt die voortvloeien uit de verbintenissen aangegaan door de oprichters sedert 1 september
2016 voor rekening van de vennootschap in oprichting.
e) Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerders.
De comparanten beslissen om het aantal zaakvoer-ders vast te stellen op drie en stellen tot deze
functie aan, mevrouw Elke PIRON, de heer Marc PIRON en mevrouw Madeleine CELIS, allen
voornoemd, die uitdrukkelijk verklaren te aanvaar-den. Ze worden benoemd voor onbepaalde duur
behoudens herroeping of ontslag.
f) Volmacht.
De comparanten geven volmacht aan mevrouw Elke PIRON, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
om alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de RSZ en loonadministratie, de sociale kas, de
kruispuntbank  van ondernemingen, de belasting- en de BTW-administratie, en daartoe zonodig een
ondernemingsloket aan te stellen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Notaris Stéphane Van den Bossche

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


