





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GKJ Build4U

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenberg 44

1790 Affligem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 27.10.2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer VERDOODT Kris Josee Gustaaf Omer, geboren te Dendermonde op 3 maart 1970,
(nationaal nummer 70.03.03-363.68), echtgenoot van mevrouw Verstuyft Isabelle Rachel, wonende
te 9280 Lebbeke, Korte Weversstraat 8. 
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Luc Eeman, te Lebbeke op 12 juni 1997, gewijzigd door
toevoeging van een beperkte gemeenschap bij contract na huwelijk verleden voor notaris François
De Clippel, te Dendermonde, op 22 januari 2015.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.                    
2) De heer SARENS Jurgen, ongehuwd, geboren te Dendermonde op 18 januari 1977, (nationaal
nummer 77.01.18-023.91), wonende te 2890 Sint-Amands, Maalderstraat 21. 
3) De heer VANDERSTAPPEN Geert Alfons Omer, geboren te Merchtem op 10 februari 1962,
(nationaal nummer 62.02.10-509.22), echtgenoot van mevrouw Van Paemel Ingrid Zoë René,
wonende te 1790 Affligem, Molenberg 44. 
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid hebben opgericht onder de benaming
“GKJ Build4U” met maatschappelijke zetel te 1790 Affligem, Molenberg 44.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
- de aankoop, ontwikkeling, verkoop en beheer van onroerende goederen;
- het kopen en verkopen van aandelen in diverse vennootschappen;
- de studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van vastgoedprojecten allerhande;
- het stellen van allerhande verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het verwerven, vervreemden, ruilen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen, verkavelen, beheren,
valoriseren en advies verlenen omtrent allerhande onroerende goederen;
- het nemen of toestaan van optierechten tot koop of verkoop van vastgoed;
- het verstrekken of toestaan van leningen en kredietopeningen, onder om het even welke vorm, al
dan niet met hypotheek gewaarborgd, het financieren van vastgoedprojecten, het verstrekken van
middelen en diensten aan ondernemingen, particulieren, organisaties en alle mogelijke instanties en
in dit kader zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin en het verrichten van alle
handels- en financiële operaties, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen en hypotheekmaatschappijen ;
- het uitbaten van een algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van voormelde
projecten ;
- alle mogelijke operaties van onroerende aard, met inbegrip van huur, huurfinanciering, leasing,
erfpacht, opstal, vruchtgebruik, verkoop, inbreng, projectontwikkeling, mijnbouw, bosbouw,

 *16322330*
Neergelegd
28-10-2016

0665594006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

infrastructuurwerken en ontginning van olie en natuurlijke rijkdommen, alle mogelijke operaties met
betrekking tot schepen, enzovoort, alsmede alle handel in verband met deze activiteiten ;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering, het
verwerven door inschrijving op of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, opties, warrants,
futures, of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlands bestaande
of nog op te richten vennootschappen ;
- het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsopdrachten en het uitoefenen van mandaten en
functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden ;
- het coördineren van werkzaamheden in de breedste zin van het woord ;
- makelaar zijn in alle onroerende verrichtingen in de breedste zin van het woord. Bijgevolg kan zij
alle al dan niet gebouwde goederen of terreinen kopen, verkopen, huren, verhuren en schatten, alle
zakelijke of persoonlijke rechten in verband met deze goederen verlenen of aanvaarden, deze
goederen verdelen in loten, promotieverrichtingen uitvoeren, ieder advies verstrekken en iedere
technische bijstand verlenen inzake onroerende goederen ;
- onderneming in onroerende goederen, meer bepaald de projectontwikkeling, het verwerven,
vervreemden, ruilen, bouwen, verbouwen, herbouwen, afbreken, veranderen, uitbaten, beheren,
huren, verhuren, renoveren, herbestemmen, verkavelen en productief maken van, alsook het
beleggen in, alle types onroerende goederen, hierna opgesomd maar niet beperkt tot : gronden,
woningen, villa’s, hoeves, appartementen, lofts, studentenkamers, logistieke panden, industriële
panden, semi-industriële panden, stadswinkels, baanwinkels, alle soorten retailpanden, horeca- en
vrijetijdspanden, cafés, restaurants, luxevastgoed, kantoren, chalets, winkelcentra, parkings,
garages, infrastructuur, enzovoort, alsook alle aanverwante goederen ;
- het optreden als aannemer in vastgoedprojecten allerhande ;
- zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin-gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte-lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden zoals erkenning, licentie, vergunning enzovoort zal de vennootschap haar optreden,
wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden
ondergeschikt maken.

    •  het beheren en administreren van eigen vermogensbestanddelen, waaronder onroerende en
roerende goederen, het deelnemen in kapitaal en het financieren van andere ondernemingen en het
besturen, beheren en administreren van zodanige ondernemingen. De verkoop, de aankoop, de
invoer, de uitvoer, de vertegenwoordiging, groothandel zowel als kleinhandel van alle producten
waarvan de markt niet gereglementeerd is.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van 1/18.600ste van het kapitaal, waarop zij ingeschreven hebben als volgt :
De heer Verdoodt Kris voor zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen
De heer Sarens Jurgen voor zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen
De heer Vanderstappen Geert voor zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen
De onderschreven aandelen zijn volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €)
dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Verdoodt Kris voor zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
De heer Sarens Jurgen voor zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
De heer Vanderstappen Geert voor zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van
achttienduizend zesduizend euro (18.600 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot-schap, op de
laatste donderdag van de maand december.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend achttien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo-ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder-lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks en ontwikkelingskos-ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe-ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente-nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou-ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Verdoodt Kris, voornoemd, dewelke aanvaardt.
De heer Sarens Jurgen, voornoemd, dewelke aanvaardt.
De heer Vanderstappen Geert, voornoemd, dewelke aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


