





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr De Smet

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Statiestraat 66 Bus 1

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 14 maart
2016 dat er door  mevrouw DE SMET Saskia Mietje J, geboren te Antwerpen op 8 februari 1983,
gekend onder rijksregisternummer 83.02.08-150.09, wonende te 2970 Schilde, Waterstraat 51 een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
                Op al de aandelen werd door mevrouw Saskia De Smet voornoemd ingetekend in geld
tegen een uitgifteprijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel. Alle aandelen zijn volledig
volgestort. Het bedrag van de uitgevoerde stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij de Bank J. Van Breda & Co NV onder nummer
BE92 6451 0148 9923.     Het bewijs van deponering onder de vorm van een attest, afgeleverd door
de voormelde kredietinstelling, is aan de notaris, overhandigd en wordt door de notaris bewaard.
               Artikel 1.
               De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm.  Zij heeft de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
               Haar naam luidt: “Dr De Smet”.
               Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld, evenals de naam van de
arts en het uitgeoefende specialisme.
               Artikel 2.
               De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Statiestraat 66 bus 1.
               De zetel kan om het even welke plaats binnen het Vlaamse en Brusselse Gewest worden
gevestigd door een besluit van de zaakvoerder; elke verandering van zetel moet vooraf aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen worden meegedeeld.
               Artikel 3.
               De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 14 maart 2016.
               Hij heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
               Artikel 4.
               De vennootschap heeft tot doel :
               De uitoefening van de geneeskunde met discipline plastische heelkunde (volgens Riziv-
code) door de arts-vennoot of arts-vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, en
rekening houdend met de bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de
geneeskunst. De geneeskunde wordt uitgeoefend door artsen onder de specifieke aansprakelijkheid
van de venno(o)t(en) en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat
impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-
venno(o)t(en) van een vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de
vennootschap geleverd heeft.
               Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk
of nuttig zijn. Dit omvat:

 *16306059*
Neergelegd
15-03-2016

0649943154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de
vennootschap zijn toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van
technische, medische, radiografische en laboratoriumprestaties (facultatief gezien niet steeds van
toepassing), het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die
nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, de aankoop, het huren of leasen
van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, het
aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of
nuttig om voormeld doel te bereiken; de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-
vennoten toe te laten zich verder te bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de
evolutie te blijven.
               Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische
Plichtenleer onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig
acht om dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
               De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
               De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van artsen naleven.
               Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
               Geplaatst kapitaal
               Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
               Artikel 6 — Aandelen.
               Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
               Aandelen op naam - Register.
               De aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer.
               Bestuur.
               De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
               De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven. De
benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit
en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten
allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige vennoten. Hij zal benoemd zijn voor de duur van zijn activiteit in de
vennootschap.
               Bevoegdheid.
               Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
               De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking
kan aan derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
               Vertegenwoordiging.
               Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder. De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor niet medische rechtshandelingen zijn geoorloofd.
               Gewone algemene vergadering.
               De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap op de eerste zaterdag van de maand december om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achttien uur.
               Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
               Boekjaar.
               Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
               Jaarrekening.
               Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een
jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
De kleine vennootschappen kunnen hun jaarrekening opmaken volgens een verkort schema dat door
de Koning wordt vastgesteld.
De zaakvoerders zorgen voor de neerlegging van de jaarrekening bij de Nationale Bank van België
binnen de dertig dagen na de goedkeuring en ten laatste zeven maanden na datum van afsluiting
van het boekjaar.
               Jaarverslag.
               In het jaarverslag geven de zaakvoerders rekenschap van hun beleid. Het bevat tevens
onder meer een commentaar op de jaarrekening en informatie omtrent belangrijke gebeurtenissen
die na het einde van het boekjaar hebben plaatsgevonden. Het is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen.
               Winstverdeling.
               Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen
voor de vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt.
               Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
               Vervolgens neemt de comparant inzake overgangsbepalingen de volgende besluiten:
1.            Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
               Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf  de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 30 juni 2017.
               De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
2.            Benoeming.
               De comparant beslist dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
-              Mevrouw DE SMET Saskia Mietje J, geboren te Antwerpen op 8 februari 1983, houder van
identiteitskaart met nummer 592-2743385-15, gekend onder rijksregisternummer 83.02.08-150.09,
ongehuwd, wonende te 2970 Schilde, Waterstraat 51.
               Zij is hier aanwezig en zij aanvaardt uitdrukkelijk het haar toegekende mandaat te
aanvaarden.  Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is
haar mandaat onbezoldigd.
3.            Maatschappelijke zetel.
               De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2400 Mol,
Statiestraat 66 bus 1.
4.            Alle daden die werden verricht voor rekening van de vennootschap in oprichting, in het
bijzonder alle verrichtingen in het kader van de medische beroepsactiviteit van de oprichter vanaf
één januari 2016 worden overgenomen.
5.            Volmacht
               De zaakvoerder verleent volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan het
Accountantkantoor ACROG Accountanty BVBA te Geel, Molseweg 168, ten einde in naam en voor
rekening van de vennootschap:
-              alle formaliteiten die nuttig of nodig zijn ten overstaan van de Administratie van de BTW en
de directe belastingen, onder meer het indienen van aangiften, het richten van verzoekschriften, het
voeren van onderhandelingen en het nemen van beslissingen en het treffen van dadingen.
-              inschrijving te nemen in de kruispuntbank voor ondernemingen en het register van
burgerlijke vennootschappen, en om hiervan wijziging en/of doorhaling te bekomen.
-              het uitvoeren van de boekhouding, het opmaken van de jaarrekening en om deze neer te
leggen waar het hoort.
               De volmachthouder heeft het recht om een persoon in zijn plaats te stellen.
 
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


