





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CIKISI

Rue Bois des Manants 4
4130 Esneux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte reçu le 26 février 2016, par Maître Nathalie BOZET, Notaire à Vivegnis (Oupeye),
en cours d’enregistrement, il résulte que :
Forme-Dénomination :  Société Privée à Responsabilité Limitée - "CIKISI",
L’acronyme signifie « Catch it, keep it, share it ! ».
Siège social : 4130 TILFF, rue du Bois des Manants, 4
Associés-Fondateurs :
1° La Société Privée à Responsabilité Limitée « VINCIT », ayant son siège social à 4130 Tilff, rue
Bois des Manants 4, inscrite au registre des personnes morales de Liège, sous le numéro TVA BE
0556.953.907, société constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Nathalie BOZET soussignée,
le 18 juillet 2014, publié aux annexes du Moniteur Belge sous le numéro 14152245 en date du 30
juillet 2014, et dont les statuts n'ont pas été modifiés à ce jour.
Représentée par son gérant Monsieur MAINJOT Valéry Eric Anne-Marie, domicilié à 4130 Tilff, rue
Bois des Manants 4;
Ayant souscrit :
- quatre-vingt mille (80.000,00) parts sociales, d’une valeur de un euros (1,00 €) chacune,
entièrement libérées, par apport en nature  d’une partie des coûts pour le développement d’une
plateforme logicielle dite « CIKISI » de « veille automatisée et collaborative des entreprises et
organisations » estimée globalement à quatre-vingt-mille euros (80.000,00 €) ;
- vingt mille (20.000,00) parts sociales, d’une valeur de un euros (1,00 €) chacune, entièrement
libérées, par apport en espèces.
2° La Société Privée à Responsabilité Limitée « COFIMAT », ayant son siège social à 1050
Bruxelles, Chaussée de Waterloo 468/9, inscrite au registre des personnes morales de Bruxelles
sous le numéro TVA BE 0479.216.028; société constituée suivant acte reçu par le notaire Edwin Van
Laethem, à  Ixelles, le 3 janvier 2003, publié aux annexes du Moniteur Belge du 15 janvier 2003 sous
le numéro 03006420 et dont les statuts n'ont pas été modifiés à ce jour.
Représentée par son gérant Monsieur COLLET Jérôme Pierre Yves Michel Didier, domicilié à 1050
Bruxelles, Chaussée de Waterloo, 468 boîte 009 conformément aux statuts.
Ayant souscrit cinquante mille (50.000,00) parts sociales, d’une valeur de un euros (1,00 €) chacune,
entièrement libérées, par apport en espèces.
3° La société Privée à Responsabilité Limitée « INNOVATIVE METHODOLOGIES & MANAGEMENT
CONSULTING », en abrégé "IMMANENT CONSULTING ", ayant son siège social à 4480 ENGIS
(Hermalle-sous-Huy), rue Magotte,17 boîte A, inscrite au registre des personnes morales de Liège
sous le numéro TVA BE 0644.462.555, société constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Alain
BEYENS, à Sambreville, le 10 décembre 2015, publié aux annexes du Moniteur Belge du 23
décembre 2015, sous le numéro 15178638, et dont les statuts n'ont pas été modifiés à ce jour.
Représentée par son gérant, Monsieur DAIX Ludovic André Louis Ghislain, domicilié à 4480 Engis,
rue Magotte, 17 boîte A, lequel est lui-même représenté par Monsieur MAINJOT Valéry prénommé 
en vertu d’une procuration signée le 22/2/16.

 *16305293*
Déposé
04-03-2016

0649625430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ayant souscrit vingt mille (20.000,00) parts sociales, d’une valeur de un euros (1,00 €) chacune,
entièrement libérées, par apport en espèces.
4° La Société à Responsabilité Limitée « GEO4I », ayant son siège social à 60160 Montataire
(France), rue Salvadore Allende 38,  inscrite au registre du Commerce et des Sociétés de 
Compiègne sous le numéro 801 849 084, société constituée aux termes d’un acte signé le 12 avril
2014, déposé au Greffe du Tribunal de Commerce de Compiègne le 22 avril 2014, et dont les statuts
ont été modifiés aux termes d’un acte sous seing privé signé le 11 août 2015, déposé au Greffe du
Tribunal de Commerce de Compiègne le 3 novembre 2015.
Représentée par son gérant, Monsieur KERRELLO Lionel Guy Hippolyte, domicilié à 60160
Montataire (France), rue Salvadore Allende 38 conformément aux statuts, lequel est lui-même
représenté par Monsieur MAINJOT Valéry prénommé  en vertu d’une procuration signée le 19/2/16.
Ayant souscrit vingt mille (20.000,00) parts sociales, d’une valeur de un euros (1,00 €) chacune,
entièrement libérées, par apport en espèces.
5° Monsieur DI LIBERTO Franck, né à Liège le 22 octobre 1986, numéro national 86.10.22 091-58,
célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4102
Seraing (Ougrée), rue du Travail 9/34.
Ayant souscrit dix mille (10.000,00) parts sociales, d’une valeur de un euros (1,00 €) chacune,
entièrement libérées, par apport en espèces.
Conclusion du rapport du réviseur d’entreprise :
Madame Pascale TYTGAT, réviseur d'entreprises, représentant la société civile de révisorat
d'entreprises BST, ayant son siège à Bruxelles, désignée par les fondateurs, a dressé, le 24/2/16 le
rapport prescrit par l'article 219 du Code des Sociétés.
   Ce rapport conclut dans les termes suivants :
  " Il résulte des faits constatés et des considérations émises dans le présent rapport, que:
1. nous avons contrôlé, conformément aux dispositions de l’article 219 du Code des Sociétés et à la
norme de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises en la matière, la consistance de l’apport en nature à
effectuer par la SPRL « VINCIT », à la SPRL « CIKISI », à constituer ;
2. la description de l’apport en nature, à savoir un actif incorporel consistant en une plateforme
logicielle en cours de développement dénommée « CIKISI » répond aux exigences normales de
précision et de clarté;
3. nonobstant le fait que ce soient les fondateurs de la société à constituer qui, en concertation avec
l’apporteur en nature et les futurs gérants, soient responsables de l'évaluation du bien apporté, nos
travaux de contrôle ont montré que les modes d'évaluation adoptés sont raisonnables, prudents et
justifiés par l'économie de l'entreprise, et que l’apport en nature dont question dans le présent
rapport n’est pas surévalué ;
4. la valeur à laquelle conduit l'évaluation de l’apport en nature, savoir 80.000 EUR correspond au
moins au nombre et au pair comptable des 80.000 parts sociales, sans désignation de valeur
nominale, à émettre à l’occasion de la constitution de la SPRL « CIKISI »;
5. la rémunération attribuée à l’apporteur en nature consiste en 80.000 parts sociales de la SPRL «
CIKISI », à constituer.
6. enfin, nous croyons utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l'opération."
Capital social : Le capital social est fixé à deux cent mille euros (200.000,00 €). Il est divisé en deux
cent mille (200.000,00) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/deux-
cent millième (1/200.000ème) de l'avoir social, entièrement libérées, partie en nature, partie en
espèces.
Exercice social : L’exercice social commence le 1ier janvier et finit le 31 décembre.
Réserves-Répartition des bénéfices :
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Boni de liquidation :
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Administration :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. S'il n'y a qu'un seul gérant,
la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Pouvoirs de l'organe de gestion
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant représente la société à l'égard
des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale ainsi que  tous actes auxquels un
officier ministériel ou un fonctionnaire public prête son concours.
Toute convention, investissement, engagement, transfert bancaire ou paiement concernant un
montant entre deux mille cinq cent un euros (2.501,00 EUR) et dix mille euros (10.000,00 EUR)
nécessitera la signature conjointe de deux gérants.
Toute convention, investissement, engagement, transfert bancaire ou paiement concernant un
montant supérieur à dix mille un euros (10.001,00  EUR) nécessitera la signature conjointe de trois
gérants. 
Tout engagement supérieur à trente mille euros (30.000 EUR) devra être préalablement approuvé
par l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Commissaires :
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert-comptable. La
rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Objet social :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- La conception, l’élaboration, la commercialisation, la création et le développement de programmes
et/ou logiciels informatiques, de logiciels de traitement de l’information, de management, de
communication, de banques de données et autre ;
- Les prestations de services, l’achat, la vente, l’entretien, la réparation,  la location, l’installation de
systèmes informatiques ;
- Les services de traitement de données et d’hébergement ;
- La gestion et l’exploitation de matériel informatique appartenant à des tiers ;
- L’étude, la recherche, les conseils, l’organisation de cours et séminaires touchant aux systèmes
informatiques, via sessions actives ou via mise à disposition sur support électronique, à la
configuration du matériel informatique, à la gestion tant technique qu’administrative, ainsi qu’au
management, à la gestion et à l’organisation des entreprises ;
- L’édition de logiciels et autres activités de réalisation de programme et/ou logiciels ;
- Sous-traitance en matière de réalisation de projets : étude d’opportunité, analyses, réalisations, test
et distribution ;
- Distribution de logiciels via le réseau internet ou via support physique ;
- Réalisation de sites Web à caractère commercial, culturel ou autre ;
- La gestion internet des entreprises ;
- Les services aux entreprises, le conseil en business intelligence, marketing, management et
organisation ;
- La consultance, principalement dans le secteur de l’informatique, ainsi que la prestation de tous
services dérivés ;
- L’élaboration de plans, projets, stratégies et tactiques ;
- La gestion, le dépôt, la commercialisation sous toute forme, de tous droits intellectuels, droit
d’auteurs, modèles et dessins, marques de fabriques, brevets,…
- D’une manière générale, l’achat, la vente, la représentation, l’échange, la location, la sous-location,
le leasing, l’exploitation, la mise en valeur, la transformation, la gestion ou la gérance, la réparation,
la maintenance, le support, l’installation, la logistique, la distribution et la commercialisation en gros
et en détail, l’importation, l’exportation sous quelque forme que ce soit, d’articles de toutes natures,
manufacturés ou non, le commerce dans son sens le plus large sous toutes ses formes et dans tous
les domaines, ainsi que la représentation, la publicité, les services et prestations généralement
quelconques en matières commerciales, d’agence commerciale, de négoce,  de courtage,
d’intermédiaire,  ainsi que financières ou immobilières, qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des services et produits ou à faciliter l’écoulement
de ses propres services et produits.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.

Assemblée générale ordinaire :
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier  mercredi du mois de juin, à 10
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Représentation à l'assemblée :
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Droit de vote : Chaque part sociale donne droit à une voix.
Dispositions transitoires : 1° - Le premier exercice social Le premier exercice social commencera le
jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre 2016. 2°- La première assemblée générale
annuelle La première assemblée générale annuelle se tiendra le premier mercredi du mois de juin
2017. 3°- L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à trois, savoir: La SPRL « VINCIT »,
dont le représentant permanent est Monsieur MAINJOT Valéry Eric Anne-Marie, domicilié à 4130
Tilff, rue Bois des Manants 4 ; La SPRL « COFIMAT » dont le représentant permanent est Monsieur
COLLET Jérôme Pierre Yves Michel Didier, domicilié à 1050 Bruxelles, Chaussée de Waterloo, 468
boîte 009  ; La SPRL « IMMANENT CONSULTING » dont le représentant permanent est Monsieur
DAIX Ludovic André Louis Ghislain, domicilié à 4480 Engis, rue Magotte, 17 boîte A . Les gérants
sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société dans les limites prévues
dans les statuts. Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit pendant la première année. A partir
du 1er mars 2016, une éventuelle rémunération pourra être décidée par l’assemblée générale. 4°-
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, Notaire Nathalie BOZET
Documents déposés en même temps : expédition de l'acte; rapport du réviseur ; rapport du
fondateur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


