





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MD nextg

Rue Van Soust 11
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Dirk Van Den Haute à Sint-Kwintens-Lennik le 5 octobre 2016,
qu’une  Société Privée à Responsabilité Limitée a été constitué:
1. La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée «MD
nextg»
2. Le siège social est fixé à 1070 Anderlecht, rue Van Soust 11;
3. Fondateurs:
a. Monsieur de LEIJER Marc Emilie Fernand, né à Anderlecht le trente et un août mil neuf cent
soixante-six,  domicilié à 1070 Anderlecht, rue Van Soust 11.
b. Monsieur de LEIJER François Marie Georges Bartholomé, né à Anderlecht le dix-sept mars mil
neuf cent trente-quatre,  domicilié à 1070 Anderlecht, Boulevard Sylvain Dupuis 235/0016.
4. La société est constituée, à partir de ce jour, pour une illimitée.
5. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) représenté
par six mille deux cents (6.200) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, representant
chacune 1 / 6.200ième du capital social.
6. Apport en espèces.
Les fondateurs déclarent et reconnaissent que les parts sociales sont libérées chacune à
concurrence d’un tiers par versement en numéraire, et que la société a de ce chef et dès à présent, à
sa disposition, une somme de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR)
A l’appui de cette déclaration, ils produisent au notaire, en conformité avec l’article 224 du Code des
sociétés, une attestation du dépôt préalable du montant libéré en un compte spécial numéro BE 85
0017 9664 4306 ouvert au nom de la présente société en formation auprès Bnp Paribas Fortis en
date du 3 octobre 2016.
7. L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
8. L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital.  Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée
Le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit clé l'assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du bénéfice.
9. Si la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes physiques ou morales, nommées avec ou sans limitation de durée, soit
dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques, associées ou non désignées par l’assemblée générale
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes

 *16320605*
Déposé
07-10-2016

0663934415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
10. Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires;
il peut se faire représenter par un expert-comptable inscrit au tableau des experts-comptables
externes.
Si, conformément à l’article 141 du Code des sociétés, le contrôle de la société doit être confié à un
commissaire, ou si la société elle-même prend cette décision, le commissaire sera nommé pour un
terme de trois ans renouvelable par l'assemblée générale suivant les prescriptions légales.  Ses
émoluments consisteront en une somme fixe établie au début et pour la durée du mandat, par
l'assemblée générale
11. La société a pour objet:

    •  La consultance informatique
    •  L’execution de travaux informatiques, l’établissement de logiciels, la conception et la réalisation
de matériel audiovisuel;
    •  L’achat, la vente, l’importation et l’exportation et la location de matériel informatique,
électronique et tout les produits et services (réparation, dépannage) informatiques et ICT. Les
activités pourront réalisées à travers d’un magasin, d’un entrepôt ou par internet
    •  L’organisation des événements culturels, la production de spectacles;
    •  L'exploitation, la construction, l'équipement et l'entretien de restaurant, snack-bar, grill, tea-room,
café, bar, brasserie, débit de boissons, taverne, les services de traiteurs et l'organisation de
banquets et autres festivités, l'exploitation de salles de spectacle, salles de réunion et d'exposition, la
location de salles, la location de chambres et d'appartements, et en général de toutes activités ayant
un rapport avec le secteur HORECA, sous réserve des autorisations administratives en la matière,
l’importation et l’exportation de tout produit quelconque ;
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, mais uniquement pour compte propre,
toutes activités immobilières dans le sens le plus large, telles que l’achat, la vente, l’échange, la prise
en location et en sous-location, la cession en location et en sous-location, le leasing, la mise à
disposition, l’exploitation, la transformation, la rénovation, l’aménagement, la démolition de biens
immobiliers;
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, la gestion, pour son compte
propre, de tous ses biens ou droits, mobiliers et immobiliers. La société peut hypothéquer ses
immeubles;
La société peut se porter caution et conférer toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non. La société peut exercer des mandats d’administrateur, gérant ou
liquidateur;
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation. La société peut s’intéresser par voie d’apport, de
fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés
qui ont un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son activité
12. L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le troisième vendredi de juin à 20 heures,
soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour tombe un jour
férié ou un dimanche, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. - PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social, commence ce jour et se clôturera le trente et un décembre deux mille dix-
sept (31/12/2017)
2. - PREMIÈRE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE ANNUELLE
La première assemblée générale annuelle aura lieu le troisième vendredi de juin deux mille dix-huit
(06/2018).    
3. - NOMINATION D’UN GÉRANT NON STATUTAIRE
L’assemblée générale décide de nommer comme gérant :
Monsieur de LEIJER Marc Emilie Fernand, prénommé, domicilié à 1070 Anderlecht, rue Van
Souststraat 11
Son mandat est rémunéré.
POUVOIRS
Tous pouvoirs sont conférés à la SCRL THESORAFISC, Bureau Comptable situé à 1700 Dilbeek,
Ninoofsesteenweg 354, représentée par son gérant, avec faculté de substitution, pour immatriculer la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

société au régistre du commerce, registre des personnes morales, et auprès de l'administration de le
Taxe sur la Valeur Ajouté et à cet effet, de signer tous documents, faire toutes déclarations auprès
de tous organismes.
 
 
 
                                                                                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE
                                                                                    Notaire Dirk Van Den Haute

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


