





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EKADER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 223

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 8 november 2016
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichter:
De heer DE ROECK Karel Clement, geboren te Willebroek op 10 december 1968, echtgenoot van
mevrouw VAN ZAND Lucia, geboren te Bonheiden op 29 september 1974, wonende te 2820
Bonheiden, Mechelsesteenweg 223.
 
Me2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming EKADER
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2820 Bonheiden, Mechelsesteenweg 223
 
4. Doel:
De onderneming heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden:
1.       Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit, instrumentatie en
elektronica, meet- en regeltechniek, machine- en werktuigbouw, industriële automatisering,
huishoudelijke automatisering, supervisiesystemen, IT-dienstverlening, aanverwante engineering,
veiligheid, kwaliteit, enz.
2.       Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van vloeistof en gas tankopslag
installaties, laad en lossystemen, meet en regelsystemen en additieftoevoeging systemen voor
brandstoffen, petrochemie en chemie.
3.       Ontwerp, constructie, cablage, installatie en onderhoud van elektrische schakelkasten, stuur-
en verdeelborden in de ruimste zin.
4.       Consultancy, technische expertise, bemiddeling en bijstand op bovengenoemde gebieden.
5.       Het uitoefenen van alle project ondersteunende werkzaamheden als het begeleiden van
projecten en verlenen van adviezen, het houden van supervisie inzake inkoop, calculatie, constructie,
planning, budgetten, klanten, leverancier en onder aanneming opvolging van projecten in met
betrekking tot de bovenvermelde activiteiten.
6.       Het uitwerken van allerhande technische tekeningen en documenten zoals, maar niet beperkt
tot, elektrische schema’s, logische beschrijvingen, procesbeschrijvingen, handleidingen, enz. met
betrekking tot bovenvermelde activiteiten.
7.       Het preventief en curatief onderhouden en herstellen van diverse installaties met betrekking tot
bovenvermelde activiteiten.
8.       De aankoop, de verkoop, de import, de export de commercialisatie, de distributie, de

 *16323094*
Neergelegd
10-11-2016

0665922321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bemiddeling, de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische, elektronische, of mechanische
producten, toestellen, IT-software, IT-hardware, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen
en goederen ter realisatie van bovenvermelde activiteiten.
9.       Het concipiëren, implementeren, onderhouden, begeleiden en auditeren van veiligheid en
kwaliteit managementsystemen.
10.     Het geven van gespecialiseerde opleidingen voor de in de andere punten vermelde
aangelegenheden, opleidingen aan managers, bedrijfsopleidingen, de organisatie van diverse
cursussen, voordrachten en seminaries, het maken, drukken en uitgeven van didactisch materiaal
onder welke vorm dan ook.
11.     Het verlenen van diensten aan bedrijven zoals administratieve diensten,
managementactiviteiten, bedrijfsbeheer en computerverwerking van de administratie.
Vermelde activiteiten kunnen uitgevoerd worden in België als in het buitenland.
De vermelde activiteiten moeten worden begrepen in de meest ruime zin.
          De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon, of als vertegenwoordiger.
          De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, finan-ciële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
          De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even
op welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 18.600,00  euro vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven en wel als volgt :
door een inbreng in speciën van een bedrag van 18.600,00 euro welk bedrag werd gestort op een
bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC BANK
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: de heer DE ROECK Karel
Clement, geboren te Willebroek op 10 december 1968 wo-nende te 2820 Bonheiden,
Mechelsesteenweg 223.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
12. Volmacht
Tot slot werd in het bijzonder volmacht verleend aan Ben De Boeck bvba met zetel te  Domis de
Semerpontlaan 2/1 te 2820 Bonheiden – Ondernemingsnummer 0424.106.170 en/of haar
aangestelden om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen
tot het bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank voor ondernemingen of eventuele
wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
13. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten on-dernomen
sinds 1 november 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


