





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WireWave

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraatsesteenweg 15

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 29
januari 2016 dat tussen:
1. De heer Pleysier, Kurt, geboren te Turnhout op 4 april 1971, wonende te 2330 Merksplas,
Esdoornstraat 7.
2. en zijn echtgenote mevrouw Adams, Greet, geboren te Turnhout op 9 april 1978, wonende te 2330
Merksplas, Esdoornstraat 7. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “WireWave”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2310 Rijkevorsel, Hoogstraatsesteenweg 15.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
- groot- en kleinhandel in componenten en systemen voor mobiele communicatie, waaronder maar
niet beperkt tot radiofrequentie systemen;
- groot- en kleinhandel in materialen voor energienetwerken;
- het verlenen van diensten in de industriële sector, geven van advies inzake commerciële activiteiten
en optreden als tussenpersoon in de handel;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële-, handels-, fiscale- of sociale
aangelegenheden;
- alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische,
fiscale, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, fiscale en economische wetgeving, marketing, export
en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn;
- het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als
vereffenaar;
- de deelname onder welke vorm ook aan oprichting, uitbreiding, omvorming en kartels van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen;
- het beheer van allerhande patrimonia, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in standhouden van deze patrimonia vooral door beheersdaden en het verstrekken
van raad en advies in de ruimste zin der maatschappelijke behoeften. Beheer wordt in deze zin
verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of

 *16302816*
Neergelegd
02-02-2016

0647722250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van deze patrimonia. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële verhandelingen verrichten, zoals onder meer aankopen en verkopen van
roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, verbouwen,
verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meeste brede zin alsmede aankopen, te
gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.  Dit alles uitgezonderd de
activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- het optreden als agent voor andere ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als
agent of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.  Zij mag haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand stellen en nog aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende-,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€
50.000,00) euro; het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij
KBC Bank
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30
september 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de derde vrijdag van de maand maart om 17.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten. De functie van statutaire zaakvoerder geldt
steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd de heer Pleysier Kurt voormeld, die uitdrukkelijk heeft
verklaard het hem toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is zijn mandaat
bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Volmacht
De heer Pleysier Kurt voormeld, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud
van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Fiduciaire Dergent & Dergent", kantoor
houdende te 2300 Turnhout, Rubensstraat 101, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


