





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Care for You

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosvijverstraat 29

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 2 november
2016, neergelegd op het registratiekantoor van Hasselt, dat er door mevrouw HULSMANS Kirsten
Josephine Paul, met nationaal nummer 74.12.29-190.93, geboren te Tongeren op 29 december
1974, wettelijk gescheiden, wonende te 3511 Hasselt (Kuringen), Bosvijverstraat 29, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam CARE for YOU, met
zetel te 3511 Hasselt (Kuringen), Bosvijverstraat 29.
INBRENG:
De comparante verklaart een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
waarin zij een inbreng in geld doet van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00). Ingevolge
deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro
(€18.600,00); het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, genummerd
van 1 tot 186, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) elk, die als vergoeding voor de inbreng worden toebedeeld
aan de comparante. De comparante verklaart dat de aandelen volstort zijn ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00).
ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“CARE for YOU”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3511 Hasselt (Kuringen), Bosvijverstraat 29.          De
zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle zaakvoerders
samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandstalig of
tweetalig taalgebied. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt
worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen
mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:

    •  Het verlenen van advies en het uitvoeren van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, huidverzorging, epileren, manicure, pedicure, kortom alle activiteiten van
een schoonheidssalon in de meest uitgebreide betekenis van het woord;
    •  Lichaamsverzorging en diensten voor lichamelijk welzijn, dit in de ruimste zin van het woord, 
ondermeer thalassotherapie, stoombaden, zonnebanken, zonnehemels, massage, sauna’s en
stoombaden, turkse baden, …;
    •  Uitbating kuuroorden;
    •  Organiseren en/of uitvoeren van evenementen;
    •  Klein- en groothandel in kleding, accessoires en alle aanverwante producten;
    •  Klein- en groothandel in schoonheidsproducten, reukwerk, cosmetica, toiletartikelen, zonder dat

 *16322626*
Neergelegd
04-11-2016

0665740494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze lijst limitatief is;
    •  Klein- en groothandel in juwelen, sierraden, en diverse accessoires in de meest ruime zin;
    •  Tussenpersoon in handel;
    •  Aan- en verkoop, huur en verhuur, alsmede commissionair inzake de verkoop van machines
zowel voor de verzorgende dienstverlening, de industrie en dit in de meest uitgebreide betekenis van
het woord;
    •  De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door
het opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
    •  De vennootschap heeft tevens tot doel het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende
goederen, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden,
alsmede alle verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen,
zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken;
De vennootschap mag overgaan tot alle verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.  Zij zal
door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Zij kan ook functies
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij
slechts ontbon-den worden door een besluit van de algemene vergadering, beraadslagend volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, genummerd van 1 tot 186, zonder
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaak-voerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 19: Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig
uur (20.00 uur), in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDERS
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 september
2016 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd. De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het
uittreksel dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Benoeming zaakvoerders:
De oprichter neemt, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van een
uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, volgend
besluit:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor de duur van de vennootschap, mevrouw
HULSMANS Kirsten, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is
bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv BVBA “ACCOREN”, met
maatschappelijke zetel te 3550 Heusden-Zolder, ’t Wiek 11, ingeschreven in het RPR te Antwerpen,
afdeling Hasselt, en met ondernemingsnummer 0842.143.706, vertegenwoordigd door mevrouw
NOUWEN Renate, wonende te 3550 Heusden-Zolder, ’t Wiek 11, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


