





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Steengoed

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Nieuwstraat 29 Bus 9

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 1 september
2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Steengoed”.
//Oprichters: 1. De eenpersoons besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VAMO
BEHEER", met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 29 bus 9, BTW BE
BE0647.736.997, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen BE0647.736.997. Opgericht
blijkens akte verleden voor notaris Veerle BOERE te Borgerhout op 1 februari 2016, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 4 februari 2016 onder nummer 16302866., die heeft
ingetekend op vijftig (50) aandelen en hierop vierduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 4.550,00)
betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal; en 2. De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ARTIMVEST", met maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Leeuwstraat 9, BTW
BE BE0446.997.378, rechtspersonenregister Gent afdeling Brugge BE0446.997.378. Opgericht
blijkens akte verleden voor notaris Aloïs Van den Bossche te Vorselaar op 19 maart 1992,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 18 april 1992 nummer 920418-33. De
statuten van de vennootschap werden verschillende malen gewijzigd-waarbij onder meer de naam
werd gewijzigd-en voor het laatst blijkens akte verleden voor notaris Marnix Van Herzeele te
Antwerpen op 29 december 2008, gepubliceerd in de bijlage tot het  Belgisch Staatsblad van 30
januari 2009 daarna onder nummer 09016416, die heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen en hierop
vierduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 4.550,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal;
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: Steengoed
//Maatschappelijke zetel: 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 29 bus 9
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland:
Het deelnemen in onroerend goed projecten, op basis van volle en gesplitste eigendom.
Het voor eigen rekening investeren in, aankopen van en verkopen van zakelijke rechten op
onroerende goederen.  Het voor eigen rekening aankopen, renoveren en/of verkopen van
onroerende goederen. Advisering m.b.t. interieurwerken en renovatiewerken.
De verhuring of de terbeschikkingstelling van onroerende goederen.
De activiteit van algemeen aannemer en bouwcoördinator
De ontwikkeling van onroerend goed projecten.
De opbouw van een vastgoedpatrimonium.
Dit alles in de meest ruime zin genomen.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
roerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen en
mag alle leningen van gelijk welke vorm verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in contanten of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële

 *16317909*
Neergelegd
02-09-2016

0661912459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst of op andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, zowel in binnen als buitenland.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen handelszaak.  De
vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen. De vennootschap kan alle eigendommen, zowel roerende als onroerende, alle industriële
inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan, opbouwen verhuren, verkopen
of omwisselen. 
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één /
honderdste (1/100ste) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge-steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
// Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand december  om twintig uur (20u00). Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder
jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien. Het eerste boekjaar loopt vanaf
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot dertig juni tweeduizend zeventien.
//Overname verbintenissen: De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf één april tweeduizend zestien laatst, onder opschortende voorwaarde
van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht
van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder(s) benoemd:
1) De heer Hendrikus Van Mook, voornoemd,
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparanten aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Juribel Partners”, met zetel te Ankerrui 20 (derde verdieping), 2000
Antwerpen, vertegenwoordigd door de heer Depeser Didier, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


