





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DE STEENCIRKEL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Antwerpsestraat 162 1

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

De ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Mevrouw Ingrid De Brabander, wonende te 2845 Niel, Matenstraat 115/3,
Mevrouw Ingrid Adriaenssens, wonende te 2830 Willebroek, Groene Laan 28,                   
De Heer Eric Spiessens, wonende te 2830 Willebroek, Groene Laan 28, 
verklaren bij deze onderhandse akte een vereniging zonder winstoogmerk (VZW) op te richten, overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921 (hierna ook de “verenigings- en stichtingswet of V&S-wet genoemd), gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
I. STATUTEN
TITEL I. NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Art 1.Naam
De vereniging draagt de naam: De Steencirkel.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk”.
Art 2.Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2850 Boom, Antwerpsestraat 162 bus 1, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere locatie bij besluit van de algemene
vergadering.
 
Art 3.Doel
De vereniging stelt zich tot doel een spiritueel centrum te zijn waar zowel vrouwen als mannen geïnspireerd,
begeleid en ondersteund worden op hun weg naar hun wonderlijke, ware zelf. Waar ze zich kunnen herbronnen
vanuit een hart-gedragen bewustzijn, in verbinding met de natuur, Moeder Aarde en de mystieke wereld.
De vereniging wil dit doel bereiken door :
het geven van cursussen en workshops;
het organiseren van meditaties;
het geven van ondersteunende healings en readings;
het geven van energetische kristalleggingen en kristalmassages;
het organiseren van ceremonieën en rituelen;
het ter beschikking stellen van de ruimte voor activiteiten die het doel ondersteunen;
het organiseren van spirituele reizen;
het bekend maken van ons doel bij het bredere publiek.
De vereniging kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen
en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Zij kan voor haar leden alle diensten en voordelen verschaffen en/of voor haar leden voordelen onderhandelen.
Zij kan haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt.

 *16318266*
Neergelegd
06-09-2016

0662369547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij zal onroerende goederen in eigendom of vruchtgebruik mogen bezitten, aankopen, huren of in erfpacht
hebben voor het inrichten van alle activiteiten die in verband staan met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten, het samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in ondernemingen, binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Art 4.Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
TITEL II. DE LEDEN
Art 5.Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden. Het getal van de leden is niet beperkt.
1. Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet en deze
statuten. De stichters zijn de eerste werkende leden.
2. Ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon kan aanvaard worden als werkend lid.
3. De kandidaat- werkende leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
4. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 2/3 leden van de Raad van Bestuur aanwezig
of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van 2/3 van de aanwezige en
bij  volmacht vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
5. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Het staat de kandidaat vrij om ten
allen tijde een nieuwe kandidatuur in te dienen. De procedure tot aanvaarding blijft onveranderd zoals hierboven
beschreven.
Art 6.Werkende leden: rechten en plichten
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden omschreven.
Zij betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
Werkende Leden zijn verplicht:
de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Art 7.Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan mits één maand kennisgeving via e-mail, aangetekend schrijven of een vorm van
elektronische media, uit de vereniging treden. Het ontslag is gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Indien de voorzitter van de Raad van Bestuur als werkend lid uit de vereniging wil treden, richt hij zijn ontslag,
zoals hierboven beschreven, aan de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur.
De vraag tot uittreding dient te worden genotuleerd in de eerst volgende Raad van Bestuur en kan niet worden
geweigerd. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan
wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
De algemene vergadering kan, met meerderheid van twee derden, van de aanwezigen of vertegenwoordigde
stemmen, op voorstel van de Raad van Bestuur, het lidmaatschap beëindigen van elk werkend lid dat manifest in
strijd handelt met de statuten van de VZW.  Het lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt
voorgesteld heeft het recht gehoord te worden. Het huishoudelijk reglement kan nadere bepalingen bevatten.
Een werkend lid kan geschorst worden van de activiteiten van de V.Z.W. door de Raad van Bestuur voor de
periode tussen een voorstel tot uitsluiting door de Raad van Bestuur en de beslissing tot uitsluiting door de
Algemene Vergadering.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege bij overlijden of onbekwaamheidsverklaring van een natuurlijk persoon
of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding of ingeval van faillissement.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art 8.Werkende leden: ledenregister
De Raad van Bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Alle beslissingen betreffende
toetreding, uittreding of uitsluiting van de werkende leden worden door de Raad van Bestuur in een register
ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding van) de beslissing.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W. moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen, na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur, in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 9.Toegetreden leden
De vereniging bevat naast werkende leden ook toegetreden leden. Ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon kan
aanvaard worden als werkend lid.
Art 10.Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te
motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Art 11.Toegetreden leden: rechten en plichten
De rechten en plichten van elk toegetreden lid worden beschreven in het huishoudelijk reglement. Elk
toegetreden lid wordt uitdrukkelijk verzocht kennis te nemen van deze voorwaarden en deze goed te keuren. Het
niet aanvaarden van deze algemene voorwaarden sluit automatisch elke vorm van lidmaatschap tot te vereniging
uit.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
Art 12.Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk per brief of
per elektronische media en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De algemene vergadering kan, met meerderheid van twee derden van de aanwezigen of vertegenwoordigde
stemmen, op voorstel van de Raad van Bestuur, het lidmaatschap beëindigen van elk toegetreden lid dat
manifest in strijd handelt met de statuten van de VZW. De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is
geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid of
onbekwaamheidsverklaring van een natuurlijk persoon of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding of
ingeval van faillissement.
Art 13.Toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden is ter ondersteuning van de doelstellingen van de vereniging. Er is geen
maximum bijdrage vastgesteld, wel een minimumbijdrage van �12,00 per jaar.
De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden. Alle detail formaliteiten worden verder toegelicht in het huishoudelijk
reglement dat ter kennis wordt gesteld van elk kandidaat toegetreden lid.
TITEL III. DE ALGEMENE VERGADERING
Art 14.Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Art 15.Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van bestuurders;
de benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
de ontbinding van de V.Z.W.;
de benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
de uitsluiting van een (werkend) lid;
de omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
het goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
het recht om alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de statuten uit te oefenen.
 
Art 16.Samenkomst
De Algemene Vergadering moet minimaal éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar, genaamd Jaarvergadering.
De bijeenkomsten van de Algemene Vergadering zullen worden gehouden op datum, uur en een plaats die
vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 10 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per brief of elektronische media naar het adres dat
het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De vergaderingen worden door de voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. De Algemene
Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad van Bestuur dit
nodig acht.
Aan de uitnodiging wordt een agenda toegevoegd. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de Raad
van Bestuur
Elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de werkende leden
minstens 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd, wordt aan de agenda toegevoegd. Op de dag van de
Algemene Vergadering en tijdens de Algemene Vergadering zelf kunnen wel punten aan de agenda worden
toegevoegd, indien ze bij aanvang van de vergadering bij éénparigheid van stemmen worden aanvaard door alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werkende leden, aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende
leden. De uitnodiging wordt minstens 10 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle werkende leden verstuurd per e-mail op het adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven.
Om te kunnen deelnemen aan de Algemene Vergadering moeten werkende leden zich 2 dagen voor het tijdstip
van de Algemene Vergadering schriftelijk of per elektronische media aanmelden bij de voorzitter van de Raad
van Bestuur.
Art 17.Aanwezigheidsquorum & meerderheden
Ieder werkend lid heeft het recht de Algemene Vergadering bij te wonen.
De Algemene Vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum of
vertegenwoordigingsquorum van 50%van de werkende leden is bereikt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de V&S-wet, zijnde 2/3 aanwezigheid
van de werkende leden.
Elk werkend lid heeft één stem.
Een werkend lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid middels een schriftelijke volmacht.
Een werkend lid mag slechts één volmacht bezitten.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde werkende leden, behoudens andersluidende bepalingen in de wet of onderhavige statuten.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Art 18.Notulen
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.
De werkende leden en eventueel belanghebbende derden hebben inzagerecht in deze notulen.
TITEL IV. HET BESTUUR
Art 19.Voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder, of een werkend lid hetzij door een
dagelijks bestuurder, middels een schriftelijke volmacht. Een bestuurder mag slechts één volmacht bezitten.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris/penningmeester onder de
bestuurders. Ingeval het aantal bestuurders beperkt is tot twee bestuurders, dan is er een voorzitter en een
ondervoorzitter die de functies van secretaris/penningmeester op zich neemt.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
In geval de bestuurder een rechtspersoon is moet deze aan de vereniging melden welke natuurlijke persoon, met
vermelding van naam, namens de rechtspersoon in de Raad van Bestuur zal zetelen.
Art 20.Aantal & benoeming
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum twee en maximaal 10 bestuurders. Het aantal bestuurders moet
steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 2/3
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de benoeming van bestuurders is
openbaar.
Art 21.Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren, daarin begrepen organisatie,
benoeming, ontslag en bezoldiging van het personeel en het uitvaardigen van huishoudelijk reglementen.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden gedeeltelijk maar niet volledig overdragen aan één of meerdere
bestuurders.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 6 jaar. Bestuurders zijn herkiesbaar. De bestuurders
oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Art 22.Samenkomst
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter en/of secretaris. De secretaris brengt de voorzitter hiervan op de hoogte.
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen op verzoek van de voorzitter of één bestuurder.
De oproeping gebeurt per brief of elektronische media minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van
de Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van
Bestuur, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter en elk voorstel van een bestuurder
wordt op de agenda gebracht.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de V.Z.W. of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
De voorzitter zit de vergadering voor. Ingeval hij belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de
vervanger aangeduid door de voorzitter, of bij gebrek daarvan, de oudste aanwezige. Het dagelijks bestuur mag
de Raad van Bestuur bijwonen.
De Raad van Bestuur vormt een college.
Verdere bepalingen over oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Art 23.Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen tenzij de
statuten ervan afwijken. Indien het aantal bestuurders beperkt is tot twee, dan worden de beslissingen genomen
bij éénparigheid van stemmen.
De besluiten aangaande benoeming en ontslag van de voorzitter, secretaris en penningmeester, alsook
aangaande de benoeming en ontslag van het dagelijks bestuurder, worden evenwel slechts geldig genomen
indien drie vierden van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en mits goedkeuring door een
meerderheid van twee/derden van de stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de
stem van diegene die hem vervangt.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de V.Z.W. zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij éénparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie. De besluiten worden gedateerd op de dag dat de laatste
bestuurder zijn schriftelijk akkoord heeft gegeven.
Art 24.Notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden notulen opgesteld.
De originele notulen van de Raad van Bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen via elektronische
media.
De notulen van de Raad van Bestuur zijn openbaar. De toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de
beslissingen van de Raad van Bestuur door publicatie van de beslissingen op de website
Art 25.Einde mandaat
Het ontslag gebeurt schriftelijk of per elektronische media en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Echter, indien door het ontslag de
werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na
redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te worden in de V.Z.W.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of
afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in
functie totdat regelmatig en rederlijkwijze in hun vervanging is voorzien.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder of
onbekwaamheidsverklaring van een natuurlijk persoon of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding of
ingeval van faillissement.
TITEL V. HET DAGELIJKS BESTUUR
Art 26.Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen door de Raad van Bestuur worden overgedragen aan een
dagelijks bestuur, bestaande uit  één of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet bestuurder of lid., die
de titel van dagelijks bestuurder draagt of dragen.
Indien van deze mogelijkheid wordt gebruikgemaakt, zullen de dagelijks bestuurders, indien er meer dan één is
aangeduid, als college handelen voor wat het intern bestuur betreft.
Art 27.Benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur. De benoeming gebeurt bij bijzondere
meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Art 28.Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, zijnde de handelingen van gering belang en die
tegelijkertijd spoedeisend zijn, binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de
V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor een termijn van 6 jaar. Het mandaat van dagelijks bestuurder is
onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Het dagelijks bestuur beslist met eenvoudige meerderheid van de aanwezige stemmen. Ten aanzien van derden
zal de vereniging, in handelingen van dagelijks bestuur, rechtsgeldig verbonden worden door de enkele
handtekening van één dagelijks bestuurder.
De Raad van Bestuur kan deze delegatie van het dagelijks bestuur op ieder moment herroepen.
Het orgaan van dagelijks bestuur verzorgt de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en tekent namens de
vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van de vervoersinstanties, post, bank, en dergelijke
meer. Hij/zij is tevens bevoegd om de beslissingen van de Raad van Bestuur uit te voeren. In geval de dagelijks
bestuurder een rechtspersoon is moet deze aan de vereniging melden welke natuurlijke persoon, met vermelding
van de naam, namens de rechtspersoon het dagelijks bestuur op zich zal nemen.
Art 29.Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en/of per elektronische
media en wordt overgemaakt aan voorzitter van de Raad van Bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn in acht nemen, die in onderling  overleg zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden vastgesteld, mogelijks te voldoen aan wettelijke bepalingen ter zake, en met het oog om een vlotte
overgang te voorzien naar vervanging.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen  wanneer hij/zij niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om dagelijks bestuurder te zijn in de V.Z.W. Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet
worden door de raad van bestuur  met een bijzondere meerderheid, zijnde 2/3. De stemming over de afzetting
van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder
of onbekwaamheidsverklaring van een natuurlijk persoon of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding
of ingeval van faillissement.
TITEL VI. VERTEGENWOORDIGING
Art 30.Vertegenwoordiging
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toebedeeld aan bijzondere volmachtdragers en de
vertegenwoordigingsbevoegdheid voor wat het dagelijks bestuur betreft, wordt de vereniging in alle handelingen
in en buiten recht rechtsgeldig vertegenwoordigd door 2 bestuurders gezamenlijk optredend.
Art 31.Bekendmakingsvereisten
De akten van de benoeming van de leden van de Raad van Bestuur, van de personen gelast met het dagelijks
bestuur en van de personen gemachtigd om de V.Z.W. te vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en
door publicatie van een uittreksel daarvan in de bijlagen van het Belgische Staatsblad. Uit die stukken moet in
ieder geval blijken of de personen die de V.Z.W. vertegenwoordigen, de V.Z.W. ieder afzonderlijk, gezamenlijk,
dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Art 32.Aansprakelijkheid van de bestuurders en dagelijks bestuurder
De bestuurders en de dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de V.Z.W.
Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.
TITEL VII. BEGROTING & REKENINGEN
Art 33.Boekjaar, begroting & rekeningen
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 oktober tot 30 september. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 30 september 2017.
Op het einde van elke boekjaar worden door de Raad van Bestuur de rekeningen van het verlopen jaar
afgesloten en worden de resultatenrekening en de balans opgemaakt, alsmede de begroting voor het volgende
jaar. Deze worden aan de goedkeuring van de Jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en de begroting worden ten minste acht dagen voor de Jaarvergadering ter kennis gebracht van
de werkende leden, die alsdan inzage kunnen vragen van al de stukken en bescheiden waarop deze rekeningen
en begroting gesteund zijn, zonder dat deze stukken mogen worden verplaatst uit de maatschappelijke zetel.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de V.Z.W. en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of op
een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het beleid in
het voorgaande jaar en spreekt de Jaarvergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij
afzonderlijke stemming.
Art 34.Toezicht
Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in de V&S-wet niet overschrijdt,
is de vzw niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de vzw de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand op de jaarrekening
en de op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het
Koninklijk Besluit van 19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene
vergadering onder de leden van het instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter
zake. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
TITEL VIII. ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art 35.Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de
Algemene Vergadering of bij gebrek daaraan de Rechtbank, één vereffenaar. Zij bepaalt tevens zijn
bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
Art 36.Bestemming netto – actief
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de V.Z.W. (de activa, na aanzuivering van de schulden), het welk moet worden toegekend aan een andere
vereniging die een gelijkaardig of verwant en belangeloos doel nastreeft.
TITEL IX. SLOT
Art 37.Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van toepassing van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere
wetswijzigingen.
II. OPRICHTING
Nadat de statuten aldus werden vastgesteld, verklaren de verschenen partijen dat zij een vereniging zonder
winstoogmerk oprichten en dat zij daarvoor de voorgaande statuten volledig aanvaarden.
De statuten aanvaard en de vereniging opgericht, hebben de verschenen partijen besloten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. Tot bestuurders van de V.Z.W. worden benoemd en dat met een mandaat tot na de jaarvergadering te houden
in het jaar 2022:
mevrouw Ingrid De Brabander, wonende te 2845 Niel, Matenstraat 115/3 en geboren te Euskirchen (Duitsland)
op 17 oktober 1964,
mevrouw Ingrid Adriaenssens, wonende te 2830 Willebroek, Groene Laan 28 en geboren te Willebroek op 14
april 1958,                   
De aanwezige bestuurders verklaren deze benoeming te aanvaarden, onder de bevestiging dat geen enkele
wettelijke bepaling zich verzet tegen deze benoeming.
III. RAAD VAN BESTUUR
In toepassing van artikel 3 paragraaf 1 van de V&S-wet wordt het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid van de
vandaag opgerichte V.Z.W. opgeschort tot aan de neerlegging van de deze akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel. De benoeming van de bestuurders zal automatisch doch pas op dat ogenblik in werking treden,
te rekenen vanaf heden.
De onder dit voorbehoud benoemde bestuurders hebben na de oprichting een vergadering gehouden van de
Raad van Bestuur met het oog op de benoeming van een voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris/penningmeester.
Wordt benoemd tot voorzitter: mevrouw Ingrid De Brabander
Wordt benoemd tot ondervoorzitter en secretaris/penningmeester: mevrouw Ingrid Adriaenssens
De bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad zal voor derden het voldoende bewijs zijn van de
neerlegging van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en dus van de effectieve benoeming
van de bestuurders en dus van de effectieve inwerkingtreding van de functie, zoals hiervoor besloten.
IV. VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan de heer Pieter Mattheessens,
Fruithoflaan 37 bus A2, 2600 Berchem (Antwerpen), teneinde bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
ondernemingsloketten en de btw, de nodige formaliteiten te vervullen.
Aldus opgemaakt te Boom op 31 augustus 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


