





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw ZandZand.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Frans Musinstraat 12

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Ondernemingsnr.: in aanvraag
Benaming: vzw ZandZand.
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel: Frans Musinstraat 12 B-8400 Oostende
 
 
Onderwerp akte: OPRICHTING
 
Op 10 februari 2016 verklaren de ondergetekenden,
 
De heer VERMOTE Levi, 80.04.11-275.04, 592-1264967-71, wonende te B-8400 Oostende,
Nieuwpoortsesteenweg 657, Belgische nationaliteit.
 
Juffrouw WUYTS Maaike, 80.02.26-068.70, 592-1553319-42, wonende te B-1080 Brussel, Iepralaan 86 bus 5,
Belgische nationaliteit.
 
De heer DUTRIEUE Lennart, 91.04.12-303.15, 591-5492961-50, wonende te B-9000 Oostende, Warschaustraat
22, Belgische nationaliteit.
 
 
Bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
STATUTEN
 
Titel I – Naam - Zetel – Doel - Duur
 
ARTIKEL 1 – NAAM VAN DE VERENIGING
 
De vereniging draagt de naam “ZandZand.”
 
De naam moet steeds de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “ VZW” (in het Frans
“association sans but lucratief of de afkorting “ASBL”) worden voorafgegaan of gevolgd.
 
De naam, de aanduiding dat om het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals in sub 1.2 aangegeven,

 *16303893*
Neergelegd
15-02-2016

0648681560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen en
andere stukken die uitgaan van de vereniging.
 
ARTIKEL 2 – ZETEL VAN DE VERENIGING
 
De vereniging is gevestigd te B-8400 Oostende, Frans Musinstraat 12. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brugge. Iedere verplaatsing van de zetel van de vereniging vereist een besluit van
de algemene vergadering overeenkomstig het quorum en de meerderheid vereist de statutenwijziging.
 
Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
ARTIKEL 3 – DOEL VAN DE VERENIGING
 
De vereniging heeft tot doel:
 
ZandZand. is een vzw die producties creëert binnen kunst en cultuur:
 
De vzw ontwikkelt audiovisuele creaties die maatschappelijke dynamieken capteren. De filmcreaties komen tot
stand door een interactie van getalenteerde filmkunstenaars (productiehuizen, filmmakers, regisseurs,
cameramannen, monteurs, D.O.P., geluidsmannen, etc.). Deze audiovisuele projecten resulteren in een
expertisenetwerk, waar het versterken van elkaars competenties en kwaliteiten centraal staat, met de bedoeling
om de filmische resultaten in cinema, op televisie en/of op filmfestivals te vertonen.
 
De audiovisuele werkstukken betreffen synergieën tussen expressie, redevoering, compositie, beweging, klank,
comedie en tragedie, die zich manifesteren in de kunstvormen: dans, theater, circus en muziek (niet exhaustief).
 
Sociaal-artistieke kruisbestuiving is een essentieel speerpunt binnen de werking. Villa ZandZand vzw levert een
bijdrage aan de samenleving door het audiovisueel creëren te dissemineren naar het breder maatschappelijke
veld. Het expertisenetwerk van getalenteerde filmkunstenaars stelt, in de realisatie van zijn filmische creaties, zijn
deskundigheid ter beschikking aan sociale segmenten die minder met kunst in aanmerking komen. Door
maatschappelijk kwetsbare individuen nieuwsgierig te maken voor kunst, hen zonder vooroordelen te
behandelen, hun talent te identificeren en hun kunde te stimuleren, komen unieke realisaties tot stand (creaties,
voorstellingen, producties of coproducties). De sociaal-artistieke werking van de vzw geeft artistieke
ontplooiingsmogelijkheden aan individuen met minder toegang tot ontplooiing, verwondert individuen die minder
voor verwondering openstaan en bewerkstelligt prestaties door het waarderen van inzet. De sociaal-artistieke
werking versterkt relaties tussen de deelnemers, vrijwilligers, leken, het expertisenetwerk van filmkunstenaars en
de artiesten binnen de domeinen van expressie, redevoering, compositie, beweging, klank, comedie en tragedie
(niet exhaustief).
 
De audiovisuele output en sociale interactie tussen de doelgroepen van de vzw wordt geconcretiseerd aan de
hand van workshops, evenementen en educatieve projecten, die het netwerk van Villa ZandZand vzw verbreden.
 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs (beperkte) daden van
koophandel stellen.
 
ARTIKEL 4 – DUUR VAN DE VERENIGING
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II Lidmaatschap
 
ARTIKEL 5 – EFFECTIEVE EN TOEGTREDEN LEDEN
 
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Gezamenlijk worden zij de leden genoemd
 
De vereniging telt tenminste drie effectieve leden
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering komt uitsluitende
toe aan de effectieve leden en niet aan de toegetreden leden.
 
De toegetreden leden zijn enkel aangesloten op te genieten van de activiteiten van de vereniging. De
toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
ARTIKEL 6 – VOORWAARDEN VOOR LIDMAATSCHAP
 
Als effectief of toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de
algemene vergadering als zodanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur.
 
Verzoeken tot toetreding dienen uitsluitende schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht (via brief of e-
mail), onder vermelding van naam, voornamen en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam,
rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen
waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als werkelijk lid of toegetreden lid. De raad van bestuur legt
het verzoek tot toetreding van de kandidaat-lid van de eerstvolgende algemene vergadering die bij een
meerderheid van twee derden van het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden een beslissing neemt.
 
Elk effectief of toegetreden lid kan op ieder ogenblik uit de vereniging treden, mits hij het ontslag één maand
vooraf schriftelijk richt aan de raad van bestuur, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft
betaald. Dit schriftelijk ontslag kan gebeuren per brief of per e-mail. Het effectief of toegetreden lid dat de door
hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen een maand na de herinnering die hem bij ter post
aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen. De uitsluiting van een werkend of niet-
werkend lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid van twee
derden van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
De raad van bestuur kan leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer en
welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt of die door hun levenswijze niet meer beantwoorden of afbreuk doen
aan het doel of de goede naam van de vereniging, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van een
verlengde minderjarigheid wordt verklaard of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
ARTIKEL 7 - JAARLIJKS LIDGELD
 
Het jaarlijks lidgeld voor effectieve en toegetreden leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur en bedraagt
maximum VIERHONDER (5.000,00) euro.
 
 
ARTIKEL 8 – VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN
 
De leden van de vereniging zijn verplicht:
 
De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Titel III Raad van Bestuur
 
ARTIKEL 9 – SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens twee leden, gekozen onder
de effectieve leden door de algemene vergadering. De algemene vergadering kan te allen tijde een eind stellen
aan hun mandaat. Hun opdracht eindigt bovendien van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en
eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap. Iedere bestuurder kan
vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
De bestuurders handelen als een college en oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
het anders zou bepalen.
 
Artikel 10 – DUUR VAN HET MANDAAT
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of
afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in
functie totdat hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 11 – ORGANISATIE VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
11.1 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De
bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Evenwel zal dergelijke verdeling van taken niet
teenwerpgelijk zijn aan derden, ongeacht of deze taakverdeling al dan niet openbaar is gemaakt. Het niet
naleven van de voornoemde taakverdeling brengt wel de aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder t.a.v. de
vereniging in het gedrang.
 
11.2 De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze (per
brief of e-mail). De oproepingstermijn bedraagt minimum vijf werkdagen, tenzij ingeval van hoogdringendheid,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de raad van bestuur. De
oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering en in bijlage worden, indien mogelijk, alle stukken
toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om kennis van zeken deel te nemen aan de vergadering. De
vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders aanwezig
zijn en ermee instemmen dan een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
 
De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere ander plaats aangegeven in de oproeping.
 
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige bestuurder.
 
11.3 De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen niet meegeteld) van
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of degene die hem vervang, doorslaggevend.
 
11.4 Iedere bestuurder kan op schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. Iedere bestuurder kan evenwel slechte één andere
bestuurder vertegenwoordigen.
 
11.5 De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
 
11.6 Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de
voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in het daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten
worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
11.7 De raad van bestuur mag op zijn vergaderingen, ten consultatieve titel, ieder lid van de vereniging
uitnodigen waarvan de beroepsbevoegdheid nuttig zou kunnen zijn voor het onderwerp van zijn werken. Hij mag
eveneens commissies samenstellen voor een welbepaald onderwerp.
 
11.8 De Raad van Bestuur kan bevoegdheden delegeren aan één of meer Gedelegeerd-Bestuurder(s). De
Bestuurders zijn persoonlijk niet gebonden door de verbintenissen aan de vzw. Hun verantwoordelijkheid is
beperkt tot de uitvoering van de ontvangen lastgeving.
 
Titel IV Algemene Vergadering
 
ARTIKEL 12 – SAMENSTELLING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 
12.1 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de effectieve
leden er om vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te
bepalen plaats en datum, binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum van dat jaar.
 
12.2 De Raad van Bestuur beslist over de toetreding van nieuwe werkelijke leden. De opname van een nieuw
werkend lid dient door de eerstvolgende algemene vergadering te worden bekrachtigd door een tweederde
meerderheid der aanwezige stemmen.
 
12.3 De werkelijke leden worden minimum acht dagen voor de vergadering uitgenodigd op elke visioneerbare
wijze, zelfs via elektronische post, fax of anders bij gewone brief of postkaart. De plaats en agenda worden op de
uitnodiging vermeld. De Raad van Bestuur kan externe adviseurs uitnodigen die kunnen gehoord worden op de
bijeenkomst van de Algemene Vergadering.
 
De Algemene Vergadering is uitdrukkelijk bevoegd inzake :
 
1. goedkeuring van begroting en rekeningen;
2. benoeming en afzetting van leden van de raad van bestuur, leden van de algemene vergadering, de eventuele
gedelegeerde bestuurder(s), commissaris (bedrijfsrevisor) alsook het vastleggen van hun vergoeding voor het
geval een vergoeding zou worden toegekend.
3. wijziging van de statuten;
4. goedkeuring huishoudelijk reglement.
5. ontbinding van de vereniging;
6. het aanbieden van kwijting (décharge) aan de leden van de Raad van Bestuur, de eventuele Gedelegeerde
Bestuurder(s) en de Commissaris (bedrijfsrevisor) indien van toepassing
7. de omvorming van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
8. alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of bij ontstentenis
dezer, door de ondervoorzitter.
 
De Algemene Vergadering beslist bij tweederde meerderheid. Blanco, ongeldige stemmingen en onthoudingen
tellen niet mee. Er kan alleen beslist worden over punten die expliciet in de agenda vermeld staan. Van elke
vergadering wordt een verslag gemaakt door de secretaris, dat aan alle werkende leden wordt verstuurd.
 
De Algemene Vergadering kan over de wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen wanneer het
voorwerp daarvan bijzonder is vermeld in de oproepbrief en wanneer tweederden van de werkende leden op de
vergadering aanwezig zijn. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen,
zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht
het aantal aanwezigen. Geen wijziging is mogelijk dan met een tweederde meerderheid. Een werkelijk lid kan
zich laten vertegenwoordigen door een ander werkelijk lid door middel van een volmacht. Slechts één volmacht
per lid is toegestaan.
 
12.4 Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van stemmen worden besloten.
 
ARTIKEL 13 – HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 
13.1 De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
maar worden bekrachtigd door de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijke reglement mogen, zonder strijdig
te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in
verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en
kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt
geacht.
 
Titel V Boekhouding en ontbinding
 
ARTIKEL 14 – BOEKHOUDING EN JAARREKENING
 
14.1 Elk jaar moet ter gelegenheid van de algemene vergadering de raad van bestuur verslag uitbrengen over
haar beleid van het afgelopen jaar. Daartoe legt zij de jaarrekening van het voorbije boekjaar, lopende van 1
januari tot 31 december, alsook de begroting voor het komend jaar, ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse
algemene vergadering, en dit ten laatste zes maanden na afsluiting van het boekjaar. Het eerste boekjaar begint
bij de oprichting en loopt tot 31 december 2015. De jaarrekeningen worden openbaar gemaakt op de door de
Wet bepaalde wijze.
 
Titel VI Ontbinding en vereffening
 
ARTIKEL 15 – ONTBINDING EN VEREFFENING
 
15.1 De algemene vergadering kan alleen dan de ontbinding der vereniging uitspreken wanneer al haar
werkelijke leden aanwezig zijn. Wordt aan die vereiste niet voldaan, dan kan een tweede vergadering
bijeengeroepen worden, minimum vijftien dagen na de eerste vergadering. Door deze wordt geldig beraadslaagd,
welke het getal van de aanwezigen ook zij. Geen beslissing wordt genomen, zo zij niet éénparig unaniem is.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de Rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een VZW die een gelijkaardig doel
nastreeft.
 
15.2 Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, wordt verwezen naar de toepasselijke Wet op de
Verenigingen en Stichtingen en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar loopt van de dag van de oprichting tot 31 december van het jaar 2016
 
2. Datum van de eerste jaarvergadering
 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017
 
3. De partijen komen bijeen in eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

besluiten:
 
De buitengewone algemene vergadering heeft op 10 februari 2016 tot bestuurders benoemd :
 
de heer VERMOTE Levi, voornoemd
Juffrouw WUYTS Maaike, voornoemd
de heer DUTRIEUE Lennart, voornoemd
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
4. De raad van bestuur benoemt zelf onder zijn leden elke functie die hij voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk acht.
 
a) wordt tot voorzitter benoemd: de heer VERMOTE Levi, voornoemd
 
c) wordt tot secretaris benoemd: Juffrouw WUYTS Maaike, voornoemd
 
d) wordt tot penningmeester benoemd: de heer DUTRIEUE Lennart, voornoemd
 
e) worden tot gedelegeerd bestuurder benoemd en de bevoegdheid verleent om de vereniging in en buiten
rechte te vertegenwoordigen en dit voor onbepaalde duur: de heer VERMOTE Levi, juffrouw WUYTS Maaike en
de heer DUTRIEUE Lennart.
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, de penningmeester en de secretaris onbeperkte en
afzonderlijke volmacht tot een bedrag van 1.000 EUR. Boven dit bedrag is de gezamenlijke handtekening van
twee beheerders verplicht.
 
De raad van bestuur heeft eveneens aangesteld als gemachtigde die rechtsgeldig de vereniging kan verbinden
om alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vzw te
verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde
beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken: Vermote Levi,
voorzitter. Deze persoon kan tevens de aangetekende zending gericht aan de VZW in ontvangst nemen.
 
Opgemaakt in zes exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de vergadering van de
oprichters, gehouden te Oostende op 10 februari 2016.
 
 
VERMOTE Levi
 
 
 
 
WUYTS Maaike
 
 
 
 
DUTRIEUE Lennart,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


