





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWWERKEN DE ROO WIM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dosweg 9

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op dertien december tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/         1° Heer De Roo, Wim Maurice Cyrille, geboren te Tielt op 6 juli 1972, aannemer, en zijn
echtgenote:
            2° Mevrouw Vermeirsch, Anja Blanche, geboren te Deinze op 22 augustus 1971,
- samenwonende te 9800 Deinze (Wontergem), Dosweg 9; gehuwd te Deinze op 27 augustus 1993,
onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd (zonder wijziging van het stelsel
zelf) ingevolge akte voor mijn ambt van 15 oktober 2012.
EEN BELOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: "BOUWWERKEN DE ROO WIM".
3/ Zetel: 9800 Deinze (Wontergem), Dosweg nummer 9.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel: zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België als in het buitenland
Alle metsel- en bouwwerken in de meest brede zin.; Het plaatsen van vloeren, marmer, mozaieken
en tegels; Onderneming voor het optrekken van gebouwen, voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen
luiken en metalen schrijnwerkerij;- Onderneming voor het optrekken van fabrieksgebouwen en
andere soortgelijke werken;- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het
invoegen en reinigen van gevels; Onderneming voor slopingswerken van gebouwen, tevens effenen
en het wegruimen; Onderneming voor het plaatsen van stukadoor, cementeer en dekbevloering;
Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming, klimaatinstallaties, gas en sanitair;
Onderneming voor het plaatsen van electrische installaties; Onderneming voor het plaatsen van glas;
grondwerken;- Onderneming voor funderingswerken, heiwerk en versterkingswerken van de bodem,
volgens allerlei methodes;- Algemene bouwonderneming; Onderneming voor het plaatsen van
dakbedekkingen en waterdicht maken van gebouwen; onderneming voor het plaatsen van
afsluitingen; afsluitingen;- Onderneming voor het plaatsen en herstellen van schrijnwerk en  en
leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren;- Onderneming
van metaalconstructies;- Klein- en groothandel in bouwmaterialen en bouwstoffen;- Coördinator;-
Onderneming voor productie en plaatsing van constructies in roestvrij, hittebestendig en zacht staal,
koper, aluminium, volgens plan of eigen ontwerp;- bouwpromotor (in onderaanneming);-
Onderneming voor het onderhouden van centrale stookinstallaties op kolen;
Onderneming voor het lassen en plaatsen van industriële pijpleidingen en kanalisatie, het lassen en
plaatsen van centrale verwarming, sanitair- , lood- en zinkwerken, het onderhouden en herstellen van
speciale installaties;- Verhuring van roerende goederen, waaronder transportmiddelen, machines en
werktuigen;
- De algemene coördinatie van werkzaamheden op de bouwwerf;- Projectontwikkeling en opvolging
met betrekking tot bouwwerken en installaties;- Adviesbureau inzake bedrijfsvoering en beheer;-
Tussenpersoon in de handel;- Onderneming voor schilderwerken, sanitair, klusjesdiensten;-
Het financieren van de aankopen van immateriële, onroerende of roerende goederen, het

 *16325985*
Neergelegd
15-12-2016

0667749780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden en waarnemen van agentschappen en vertegenwoordigingen op commissie (met
uitzondering van bank- en verzekeringsagentschappen); het optreden als tussenpersoon in de
handel;
Het verlenen van administratieve, financiële, technische, commerciële, consultancy,
bedrijfsorganisatorische en managementdiensten en adviezen aan derden; het waarnemen van
bestuursopdrachten.
Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende en onroerende waarborgen ten voordele
van derden;
 Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten
Zij mag deelnemen op welke wijze ook aan alle ondernemingen, privaatpublieke samenwerkingen,
en handelszaken, die haar doel nastreven of dit kunnen bevorderen, zowel in binnen- als in
buitenland.
Tot het bereiken van dit doel mogen alle onroerende, roerende, handels-, nijverheids- en financiële
verrichten (waaronder leasing) gedaan worden.
Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor vergoedingen
ontvangen.
Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke
of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden
of ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Deze opsomming en aanduiding zijn niet beperkend, doch enkel van indicatieve aard.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties
en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen;
dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene
vergadering, beraadsla-gend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de
statuten, kan het doel der vennoot-schap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractie-waarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal. Ieder
aandeel werd bij de oprichting volledig onderschreven en ten belope van één/derde vol-gestort in
speciën hetzij zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00) en is nog te volstorten door Heer De Roo
Wim voor twaalf duizend drie honderd drie en dertig euro drie en dertig cent (€ 12.333,33) en door
Mevrouw Vermeirsch Anja voor zes en zestig euro zeven en zestig cent (€ 66,67).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZES DUIZEND TWEE HONDERD euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE89 7512 0838 9685 bij AXA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BANK EUROPE NV te 1170 Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7
december laatst afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard
zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde
en/of vergoedingen worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, ten laste van de al-gemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke derde zaterdag van de maand juni om
veertien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2018.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 13 december 2016 tot en met 31 december 2017.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke
aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
            In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
            En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering
bijeengekomen, en hebben met éénparigheid van stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet
statutaire zaakvoerder, met ingang van heden voor onbepaalde duur: Heer De Roo, Wim
voornoemd, die aanvaardt; zijn mandaat zal onbezoldigd zijn.
VOLMACHT. Heer De Roo, Wim, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder,
verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
ACCOUNTANTSKANTOOR ABOFISC BULTINCK BVBA te 9850 Nevele, Leo Lovaertstraat 25, en
elk van haar medewerkers, afzonderlijk bevoegd, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank
van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
                                    Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


