





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Egg3

Rue des Pères Blancs 4
1040 Etterbeek

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte déposé avant enregistrement et dressé devant Maître Stijn JOYE, Notaire associé
à Bruxelles, le vingt septembre deux mille seize que :
1. Monsieur JACKSON Kevin Bernard, né à Andalusia/Alabama (Etats-Unis d'Amérique) le 13 avril
1970, numéro national 70.04.13-443.83,
         2. Monsieur CAEYMAEX Olivier Claude Marie Jean, né à Liège le 14 décembre 1967, numéro
national 67.12.14-307.85,
         3. Monsieur LEMPEREUR Frederic Marc Ghislain, né à Haine-Saint-Paul le 12 février 1970,
numéro national 70.02.12-083.71,
Lesquels, présent et représentées comme dit est,  ont remis au Notaire soussigné le document
prescrit par l'article  391 du  Code des Sociétés et requis de constater authentiquement les statuts
d'une société commerciale qu'ils constituent comme suit, étant précisé que ladite société n’aura la
personnalité juridique qu’à dater du dépôt du présent acte au greffe du Tribunal de Commerce
conformément à l’article 2 § 4 du Code des Sociétés : (...)
ARTICLE PREMIER : DENOMINATION
         Entre les comparants et tous ceux qui par la suite adhéreront aux présents statuts, il est créé
une société sous forme de société coopérative à responsabilité limitée.
         La société est dénommée Egg3.
         ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL
         Le siège social est établi à 1040 Brussel (Etterbeek), rue des Pères Blancs 4.
         Le siège social peut être transféré en tout autre endroit de la Région de Bruxelles-Capitale par
simple décision du Conseil d’administration qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte. La société peut établir, par simple
décision du Conseil d’administration, des sièges administratifs, succursales, agences, dépôts et
comptoirs en Belgique et à l'étranger.
        
ARTICLE TROIS : OBJET
         La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec des tiers :
 
- toute activité de conseil, training et coaching, en matière financière ou économique et de
développement d'entreprises, inclus au niveau de la définition des besoins et la gestion des projets,
assistance à la gestion d'opportunités commerciales, conseils et assistances en gestion des
ressources humaines, développement ou distribution de logiciels et de matériels informatiques,
investissements financiers et prises de participations, investissements immobiliers ;
- la prestation de services informatiques et électroniques, notamment l'étude, l'analyse, le
développement, l'encodage, la programmation et te support de matériels et logiciels informatiques et
électroniques;
La société peut acquérir tout intérêt par association ou apport de capitaux, fusion, souscription,

 *16319200*
Déposé
21-09-2016

0662802384

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

participation intervention financière ou autrement dans n'importe quelle société, entreprise et
opération ayant un objet similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet.
La société peut, dans les limites de son objet social conclure toute opération financière, industrielle,
commerciale ou civile en Belgique et à l'étranger.
Cette énumération n'est pas limitative et les termes "conseil" et "gestion" aux présents statuts sont
des activités autres que celles mentionnées en l'article 157 de la loi du quatre décembre mil neuf
cent nonante sur les transactions et les marchés financiers, telle que modifiée par la loi du six avril
mil neuf cent nonante-cinq, publiée au Moniteur Belge du trois juin mil neuf cent nonante-cinq.
A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d'autres entreprises,
directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
         La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet.
         Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de prise de participation, de fusion, ou
toute autre forme d'investissement en titre ou droit mobilier, dans toutes affaires, entreprises,
associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à
faciliter l'écoulement de ses produits.
         La société peut pourvoir à l'administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés
liées ou avec lesquelles il existe un lien de participation et toutes autres, et consentir tous prêts ou
garanties à celles-ci, sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit.
         De manière générale, la société peut réaliser son objet social directement ou indirectement et
notamment conclure toute convention d'association, de rationalisation, de collaboration, tout contrat
de travail ou d'entreprise, prêter son concours financier sous quelque forme que ce soit, exécuter
tous travaux et études pour toute entreprise, association ou société à laquelle elle se sera intéressée
ou à laquelle elle aura apporté son concours financier, vendre, acheter, cautionner, donner à bail ou
prendre en location tout bien corporel ou incorporel, mobilier ou immobilier, donner à bail ou affermir
tout ou partie de ses installations, exploitations et son fonds de commerce.
         ARTICLE QUATRE : DUREE
         La société est constituée pour une durée illimitée. (...)
ARTICLE CINQ : FORMATION DU CAPITAL SOCIAL
         1. Le capital social est formé du montant des parts souscrites par les membres. Il est illimité. Il
est constitué par des parts sociales représentatives de capital sans valeur nominale.
         2. La part fixe du capital est de dix-huit mille six cent Euros (18.600,00 €).
         3. Le solde du capital forme le capital variable.
         4. Le capital social actuel est représenté par deux cent parts sociales, sans valeur nominale,
numérotées de 1 à 200.
ARTICLE DIX-SEPT : ADMINISTRATION
         1. La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés.
         L'assemblée générale des associés fixe le nombre d’administrateurs, le cas échéant, leur
qualité statutaire, et détermine la durée de leur mandat.
         S'ils sont plus de deux, ils forment un conseil d'administration; il délibère valablement lorsque la
majorité des administrateurs est présente; les décisions sont prises à la majorité des voix. Le conseil
d'administration peut élire parmi ses membres un président et un vice-président.
         Les administrateurs sont rééligibles.
         Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l'assemblée
générale qui a procédé à la réélection.
         2. Les administrateurs peuvent être des personnes physiques ou des personnes morales. Les
administrateurs personnes morales peuvent lors de leur nomination désigner un représentant
permanent. Ce mandat de représentant permanent lui est donné pour la durée de celui de la
personne morale qu'il représente : il doit être renouvelé à chaque renouvellement de mandat de
celle-ci.
         Lorsque la personne morale révoque son représentant, elle est tenue de notifier cette
révocation à la société, sans délai, par lettre recommandée et de désigner selon les mêmes
modalités un nouveau représentant permanent : il en est de même en cas de décès ou de démission
du représentant permanent. (...)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE VINGT ET UN : GESTION JOURNALIERE
         Le Conseil peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la représentation de la
société en ce qui concerne cette gestion:
         - soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué,
         - soit à un ou plusieurs délégués choisis dans ou hors de son sein.
         Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent dans le cadre de
cette gestion, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
         ARTICLE VINGT-DEUX : REPRESENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
         La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice par deux administrateurs agissant conjointement.
Pour toute transaction pour un montant en dessous de mille euros (1.000,00 EUR), la société est
valablement représentée par un administrateur agissant seul.
         Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats. (...)
 
ARTICLE VINGT-CINQ: CONTROLE
         1. Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations
à constater dans les comptes annuels doit être confié à un ou plusieurs commissaires, membres de
l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
         Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un terme de trois ans, renouvelable et ne
peuvent être révoqués que pour juste motif, éventuellement sous peine de dommages intérêts.
         L'assemblée générale fixe le nombre de commissaires ainsi que leurs émoluments.
         Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par
l'article 141 2° du Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
         2. Au cas où, en application de l'article 141 2° du Code des Sociétés et par dérogation à l’article
166 du même code, aucun commissaire n'est nommé, les pouvoirs individuels d'investigation et de
contrôle des associés peuvent être délégués à un ou plusieurs associés chargés de ce contrôle.
         Ces associés chargés du contrôle sont nommés par l'assemblée générale des associés. Ils ne
peuvent exercer aucune autre fonction, ni accepter aucune autre mission ou mandat dans la société.
Ils peuvent se faire représenter par  un expert comptable, dont la rémunération incombera à la
Société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire. (...)
ARTICLE VINGT-SEPT: REUNIONS
         L'assemblée générale annuelle se réunit le dernier mardi du mois de mai de chaque année à
quatorze heures.
         Les assemblées générales annuelles se tiennent au siège social ou à l'endroit de la Région de
Bruxelles capitale, indiqué dans la convocation.
         L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige.      Elle doit l'être sur la demande d'associés représentant ensemble le cinquième des parts
sociales.
         Les assemblées générales extraordinaires se tiennent en Belgique à l'endroit indiqué dans les
convocations. (...)
ARTICLE VINGT-NEUF : ADMISSION - REPRESENTATION
         Pour être admis à l'assemblée, tout associé doit dans un délai de un jour au plus tard avant la
date fixée pour l'assemblée, informer par un écrit (lettre ou procuration ou tout moyen de
communication pouvant être constaté par écrit) le conseil d’administration de son intention d'assister
à l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour lesquels il entend prendre part au vote.
         Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un fondé de pouvoirs, pourvu que
celui-ci soit lui-même associé et/ou qu'il ait accompli les formalités requises pour être admis à
l'assemblée.
          La procuration doit porter une signature (en ce compris une signature digitale telle que prévue
à l'article 1322 alinéa 2 du Code Civil) et doit être remise ou notifiée au bureau de l'assemblée par
lettre, fax, courrier électronique ou tout autre moyen mentionné à l'article 2281 du Code Civil.
         Les copropriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter
respectivement par une seule et même personne. (...)
ARTICLE TRENTE-DEUX : DROIT DE VOTE
         Chaque part sociale donne droit à une voix. (...)
ARTICLE TRENTE-CINQ: PROCES-VERBAUX
         Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
associés qui le demandent.
         Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un administrateur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

délégué ou par deux administrateurs. (...)
ARTICLE TRENTE-SIX : ECRITURES SOCIALES
         L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
         A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et le Conseil d'Administration dresse
un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
         ARTICLE TRENTE-SEPT: DISTRIBUTION
         Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
         Sur ce bénéfice il est prélevé cinq pour cent pour la Réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si
la Réserve légale vient à être entamée.
         Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la
majorité des voix, sur proposition du Conseil d'Administration.
         Le surplus sera réparti entre les associés à titre de trop perçu proportionnellement au chiffre
d'affaires qu'ils auront réalisé avec la Société, à moins que l'assemblée générale, sur proposition du
Conseil d'Administration, ne décide d'affecter tout ou partie de ce solde à un compte de prévision ou
de réserve ou de le reporter à nouveau.
         Sauf convention autre entre l’usufruitier et le nu-propriétaire, l’usufruitier perçoit les tous les
capitaux et produits financiers attachés ou résultant d’une part sociale.
         ARTICLE TRENTE HUIT : PAIEMENT DES DIVIDENDES
         Le paiement des dividendes se fait aux époques et aux endroits désignés par le conseil
d'administration.
         L’assemblée générale peut décider le paiement d'acomptes sur dividende payables en espèces
ou sous une autre forme; elle fixe le montant de ces acomptes et la date de leur paiement. (...)
ARTICLE QUARANTE  REPARTITION
         Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le
montant libéré des parts sociales.
         Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent
l'équilibre en mettant toutes les parts sociales sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de
fonds complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des parts sociales libérées dans une proportion supérieure. Le solde
est réparti entre toutes les parts sociales, conformément au règlement d’ordre intérieur. (...)
I. ASSEMBLEE GENERALE
         Tous les comparants, réunis en assemblée générale, déclarent fixer le nombre primitif des
administrateurs et commissaires, de procéder à leur nomination, de déterminer le cas échéant leur
qualité statutaire,  et de fixer leur rémunération et émoluments, la première assemblée générale
annuelle, la clôture du premier exercice social et le début des activités de la société.
         A l'unanimité, l'assemblée décide :
         1. Administrateurs
         Le nombre d'administrateurs est fixé à trois et sont appelés à ces fonctions :
         1) Monsieur JACKSON Kevin, domicilié à 1380 Lasne, Chaussée de Louvain 499 ;
2) Monsieur CAEYMAEX Olivier, domicilié à 1800 Vilvoorde, Martelarenstraat 170 ;
3) Monsieur LEMPEREUR Frederic, domicilié à 5100 Namur (Dave), Rue Charles Lamquet 155 bte
106. 
         Le mandat des administrateurs ainsi nommés est gratuit.
         La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 26 des statuts
         2. Commissaire
         La société répondant aux critères prévus par l'article 141 2° du Code, décide de ne pas
désigner de commissaire.
         3. Première assemblée générale annuelle
         La première assemblée annuelle est fixée au dernier mardi du mois de mai 2018.
         4. Clôture du premier exercice social
         Le premier exercice social commencé ce jour se clôturera le 31 décembre 2017.
         5. Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation au registre des personnes
morales (...)
Pour extrait analytique conforme
Maître Stijn JOYE, Notaire associé
Sont déposés en même temps: 1 expédition
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


