





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MGM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laer 1

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel op 27 juni 2016,
neergelegd ter registratie, dat er door: 
1. Mevrouw COOLS, Susy Hedwige Noëlla, geboren te Tielt op 6 september 1965,
rijksregisternummer 65.09.06 078-06, echtgenote van de Heer VERPLANCKE Paul Maurits Rachel,
wonende te 2310 Rijkevorsel, Laer  1.
2. Mevrouw VAN GILS, Greet Maria, geboren te Turnhout op 31 augustus 1975, rijksregisternummer
75.08.31 098-21, echtgenote van de Heer Martens Luc, wonende te 2330 Merksplas, Vaartstraat 64.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “MGM”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderdzesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
Mevrouw Cools Susy, wonende te 2310 Rijkevorsel, Laer  1, titularis van honderdachtenzestig (168)
aandelen
Mevrouw Van Gils Greet, wonende te 2330 Merksplas, Vaartstraat 64, titularis van achttien (18)
aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van elfduizend
euro (€ 11.000,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ELFDUIZEND EURO (€ 11.000,00) .
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2310 Rijkevorsel, Laer 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
Het uitvoeren van mandaten van bestuurder, zaakvoerder of van vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen die verband houden met haar doel of de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
De vennootschap mag aangewend worden voor het beheer van eigen vermogens, roerend en
onroerend, en eigen beleggingen.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
De vennootschap mag al haar andere goederen in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
De vennootschap mag bestuursmandaten opnemen en bijstand verlenen.
De vennootschap mag door participatie deelnemen, ongeacht de vorm, in alle bestaande of nog op
te richten vennootschappen in België waarvan het doel gelijkvormig of aansluitend zou zijn met het
hare.

 *16313836*
Neergelegd
28-06-2016

0657768282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de 4de vrijdag van de maand maart om 20u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa¬menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. Mevrouw Cools Susy Hedwige Noëlla, wonende te 2310 Rijkevorsel, Laer  1;
2. Mevrouw Van Gils Greet Maria, wonende te 2330 Merksplas, Vaartstraat 64;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist
e. geen commissaris te benoemen.
f. te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap: Mevrouw COOLS Susy Hedwige
Noëlla, wonende te 2310 Rijkevorsel, Laer  1;
Volmacht
De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Tuymans BVBA, kantoorhoudende te 2390 Malle, Hoogstraatsebaan 192 bus 3,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


