





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : XPLORE THE HIMALAYA

XTH(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bernard Spaelaan 16

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit de akte verleden op negenentwintig juni tweeduizend zestien, voor Christian VAN BELLE,
geassocieerd notaris in de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE,
PARMENTIER & VAN OOST, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter
27, te registeren, blijkt dat de heer Van Belle, Rik Jozef Gerardine, geboren te Dendermonde op 11
oktober 1969, ongehuwd, wettelijk samenwonend, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent,
Bernard Spaelaan 16, is verschenen en een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de naam “XPLORE THE HIMALAYA”, afgekort “XTH”, met maatschappelijke
zetel te 9000 Gent, Bernard Spaelaan 16, waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze honderd zesentachtig (186) aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van
honderd euro (€ 100,00) per aandeel, door de heer Van Belle Rik.
De oprichter verklaart en erkent vervolgens:
Dat elk aandeel volgestort is tot beloop van twee derden voor een totaal afgerond bedrag per
aandeel van zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 66,67).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening,
geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 20 juni 2016, wordt aan de
ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) tot
haar beschikking heeft.
De inschrijver verklaart en erkent dat zij op ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven nog
een bedrag dienen te volstorten van afgerond drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33).
De te publiceren statuten luiden als volgt: (bij uittreksel)
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "XPLORE THE HIMALAYA"  in afkorting "XTH".
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Bernard Spaelaan 16.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
I. REIZEN.
De organisatie en de verkoop van reizen en uitstappen in de ruimste zin, voor eigen rekening en voor
derden, zowel in binnen- als buitenland. Dit omvat zowel individuele als groepsreizen, de verkoop
(als tussenpersoon of rechtstreeks) van logies(bons), maaltijden(bons) en biljetten voor alle
vervoermiddelen (op het land, het water of in de lucht).
II.  Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

 *16314045*
Neergelegd
30-06-2016

0657875279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De uitbating van hotels, campings, snackbars, koffiehuizen;
- De uitbating van café’s, bars, herbergen, danszalen;
- De uitbating van alle andere horecazaken en drankslijterijen, in de ruimste zin, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden. De organisatie van (feest)maaltijden en buffetten en alle
handelingen welke betrekking hebben op de uitoefening van het beroep van traiteur in de ruimste zin.
III.  WINTERSPORTEN.
De bevordering van de beoefening van de wintersporten en alle aanverwante activiteiten inclusief de
uitbating van (natuurlijk of kunstmatig aangelegde) skipistes en een skioord; de aan- en verkoop, in-
en uitvoer, huur en verhuring en het onderhoud van ski's en alle materiaal, machines en toebehoren,
hiervoor nuttig of dienstig in de ruimste zin. Het rekruteren en opleiden van gidsen en begeleiders en
recreatieonderwijs.
ZOMERSPORTEN.
De bevordering van de beoefening van de zomersporten en alle aanverwante activiteiten
(bergwandelen, wandelen, fietstochten, fietsen) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring
en het onderhoud van alle materiaal, machines en toebehoren, hiervoor nuttig of dienstig in de
ruimste zin. Het rekruteren en opleiden van gidsen en begeleiders en recreatieonderwijs.
IV. Detailhandel via postorderbedrijven of via internet, de directe verkoop via telefoon, televisie of
radio. De handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer en de
handelsbemiddeling in bont. De klein- en groothandel in kledingstoffen en meubileringstoffen;
detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment), meer specifiek sportkledij, sportmaterialen,
enzomeer.
V. 1) Uitbating van een EVENEMENTENBUREAU.
2) Het verzorgen van publiciteitscampagnes voor ondernemingen en bedrijven in de ruimste zin. De
creatie en organisatie van evenementen met het oog op promotie in de ruimste zin, waaronder de
promotie van bedrijven, goederen, producten en diensten.
3) Het organiseren en/of begeleiden van sportevenementen, (personeels)feesten en alle andere
festiviteiten en evenementen, waaronder organisatie en coördinatie van opendeurdagen, stands,
promoties, seminaries, persconferenties en recepties, uitstappen en insentives en het leveren va
artistieke prestaties.
VI. CONSULTANCY
Het aanbieden van een zo ruim mogelijk dienstenpakket onder vorm van advies, bijstand, uitvoering
op vlak van het algemeen-, publicitair-, public-relation-, media-, marketing-, en organisatorisch beleid.
Deze opsomming is niet beperkend. Het inrichten van studiedagen, conferenties en vormingscycli in
het algemeen en het verstrekken van onderricht en scholing.
VII. Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als In deelname
met derden, waaronder techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering,
consulting en franchising; het verlenen van technisch, commercieel, administratief en financieel
beheer en advies, alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel. Het
inrichten van studiedagen en vormingscycli in het algemeen en het verstrekken van onderricht en
scholing in de ruimste zin, met inbegrip van marketing, de administratieve en economische
organisatie van bedrijven, waaronder personeelsbeleid en de interne en externe verhoudingen in het
algemeen. Het aanbieden van een zo ruim mogelijk dienstenpakket, zowel onder de vorm van
advies, bijstand, als uitvoering, op het vlak van het algemeen-, publicitair-, public-relations-, media-,
marketing-, technisch-, administratief- en organisatorisch beleid. Deze opsomming is niet beperkend.
VIII. Het beheer, de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat:
- alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het bouwen, verbouwen, inrichten, verwerven, vervreemden, het huren, verhuren,
het beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen;
- alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, huren, verhuren, en in het bijzonder het beheren en
valoriseren van aandelen, obligaties, participaties en andere waardepapieren. De vennootschap mag
belang nemen in alle vennootschappen of ondernemingen (ongeacht hun activiteiten) onder welke
vorm ook (aandelen (niet) converteerbare obligaties, opties, warrants) en op welke wijze ook
(inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en andere) en deze beheren.
Zij mag bestuursfuncties of andere gelijkaardige functies uitoefenen in vennootschappen en
ondernemingen en deze technisch, administratief, financieel of anderszins bijstand verlenen.
Zij mag leningen en kredietopeningen toestaan aan derden, (hypothecaire) waarborgen verlenen
voor derden en zich voor derden borg stellen of aval verlenen in het algemeen.
Zij mag alle handels-, financiële-, en nijverheidshandelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

IX. De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar
onderneming kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van
de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, desgevallend inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden
van de zaakvoerder(s) in geld/in natura of via voordelen van alle aard.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Aard van de aandelen - register van aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat:
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsook het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
2. de aanduiding van de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer of hun gevolmachtigden, ingeval van overdracht onder de levenden;
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In geval er 2 zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen.
Indien er meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand september om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de laatste werkdag ervoor
gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde
van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. In
de mate dat de wet dit vereist, stelt de zaakvoerder tevens een jaarverslag op waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, evenals
van de verdere informatie voorgeschreven door de wet.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 25 september 2017.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden,
- de heer Van Belle, Rik Jozef Gerardine, geboren te Dendermonde op 11 oktober 1969,
gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Bernard Spaelaan 16, die zijn opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd met ingang van 1 juli 2016.
Machtiging
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Waeterloos BVBA, met zetel
te 9700 Oudenaarde, Georges Lobertstraat 20 en ondernemingsnummer 0426.679.145, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en
akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles
zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met
betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties,
ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Christian Van Belle
Geassocieerd notaris
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


