





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PLAN PRISMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidslaan 9

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 13/12/2016, ter
registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken :
OPRICHTERS 1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GPL met zetel te 8500
Kortrijk, Voorstraat 38, ondernemingsnummer 0541.639.387, BTW nummer BE0541.639.387,
rechtspersonenregister Gent afdeling Kortrijk. Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor
geassocieerd notaris Annelies Himpe te Ieper op vier november tweeduizend dertien,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zes november daarna, onder nummer
13306612. De statuten werden laatste gewijzigd blijkens proces-verbaal opgesteld door
geassocieerd notaris Annelies Himpe te Ieper op zestien december tweeduizend veertien,
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van negen februari daarna, onder nummer
0021508. Vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder: De heer POULEYN
Geert Lucien, geboren te Waregem op eenendertig mei negentienhonderd vijfenzestig ..., wonende
te 9870 Zulte, Grote Steenweg 21. Hij werd in die hoedanigheid benoemd in de oprichtingsakte,
bekendgemaakt zoals voormeld. 2/ De heer POULEYN Geert Lucien, ..., geboren te Waregem op
eenendertig mei negentienhonderd vijfenzestig, ongehuwd, wonende te 9870 Zulte, Grote Steenweg
21.
INBRENG De comparanten verklaren en erkennen dat op de achttienduizend zeshonderd (18.600)
aandelen werd ingeschreven door comparanten en wel als volgt: - door de vennootschap GPL voor
een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijfentwintig euro (18.525,00€), doch slechts volstort ten
belope van zesduizend honderd vijfenzeventig (6.175,00€) waarvoor hem achttienduizend
vijfhonderd vijfentwintig (18.525) aandelen worden toegekend - door de Heer Geert Pouleyn voor een
bedrag van vijfenzeventig euro (75,00€), doch slechts volstort ten belope van vijfentwintig (25,00€)
waarvoor hem vijfenzeventig (75) aandelen worden toegekend Overeenkomstig artikel 224 Wetboek
van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00€) vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprich-ting onder nummer BE37 3630 6039
1028 bij de naamlo-ze vennootschap ING België te Waregem de dato twaalf december tweeduizend
en zestien. …
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN. De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen
overneemt en bekrachtigt, die voor de rekening en ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting PLAN PRISMA zijn aangegaan sinds één oktober
tweeduizend en zestien. Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de rechtsgevolgen
van de handelingen aangegaan na huidige akte en voor de neerlegging van huidige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel. Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders
mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en

 *16325870*
Neergelegd
15-12-2016

0667743248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen uitdrukkelijk overneemt. …
STATUTEN. … Artikel l – Naam De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam : "PLAN PRISMA". Artikel 2 – Duur   De vennootschap is
opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel waar de
vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen. Behoudens door
de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbon-den worden door de algemene vergadering, met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3  Zetel.   De maatschappelijke zetel is
gevestigd te 8570 Anzegem, Nijverheidslaan 9. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst
worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening houdend met de taalwetgeving terzake.
Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s) in de bijlage tot het
Belgisch Staatsb-lad bekendgemaakt. De vennootschap mag in gelijk welke andere plaats in België
of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
bijhuizen, agentscha-ppen, depothuizen of comptoirs oprichten. Artikel 4  Doel. De vennootschap
heeft tot doel: -onderneming voor het vervaardigen , het leveren en plaatsen van alle schrijn- en
timmerwerk , alle producten voor buiten- en binnen schrijnwerk, deuren, vensters, luiken wanden ,
trappen, kasten, inbouwkasten keukens, winkelinrichtingen, hekkens, poorten, meubilair, afsluitingen,
veranda’s en andere bijgebouwen,  in  alle materialen onder meer in hout, metaal en kunststoffen; -
de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van alle schrijn- en timmerwerk , alle
producten voor buiten- en binnen schrijnwerk, deuren, vensters, luiken wanden, trappen, kasten,
inbouwkasten , keukens, winkelinrichtingen, hekkens, poorten, meubilair, afsluitingen, veranda’s en
andere bijgebouwen,  in  alle materialen onder meer in hout, metaal en kunststoffen; - het plaatsen
van glas; - het ontwikkelen van nieuwe technologieën in verband met de productie, vervaardiging van
schrijn- en timmerwerk. Ze kan alle brevetten, licenties en vergunningen  aankopen, overdragen en
uitbaten en alle genotsrechten terzake toestaan; - het optreden als tussenpersoon in de handel; - de
exploitatie van een bouwonderneming; het oprichten van gebouwen, zoals  veranda’s, orangeries en
bijgebouwen hetzij als bouwheer voor eigen rekening, hetzij door coördinatie in de bouw in
samenwerking met onderaannemers; Het beheer van eigen roerend en onroerend vermogen ,
inclusief deelnemingen in ondernemingen en vennootschappen, aandelen, obligaties en andere
roerende waarden , dit alles voor eigen rekening .Het beheer van eigen onroerend vermogen, het
verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het huren  en  het  verhuren, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verkavelen, het
prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen;  Deze opsomming is verklarend en niet
beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin. De vennootschap kan geldleningen
toekennen aan elke natuurlijke of rechtspersoon met wie de vennootschap op welke wijze dan ook
een band heeft. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft,
borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden vertrekken. De vennootschap zal door
middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke  andere wijze mogen deelnemen
aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardige of bijhorend doel
nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap  is gemachtigd tot alle industriële, financiële en handels-
verrichtingen, roerende of onroerende operaties die rechtstreeks onrechtstreeks verband houden met
haar doel en zal onder andere mogen deelnemen, op om het even welke manier, aan alle bestaande
of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, met een
analoog of samenhangend doel of die van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te
begunstigen. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan wettelijke of reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. … Artikel 5 – Kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennoot-schap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) vertegen-woordigd door
achttienduizend zeshonderd (18.600) gelijke aande-len, zonder nomina-le waarde. … Artikel 8 -
Aandelen op naam  Register  Overdracht. De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de
vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend:  1.
Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen; 2. De gedane stortingen; 3. De overdrachten en de overgangen van
aandelen, met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer, in
geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens overlijden. Bij de inschrijving in het register, wordt
aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een
volgnummer toegekend. Elk aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en het
resultaat van de vereffening. De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een
aandeel, dan heeft de zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te
schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de
vennoot-schap. Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker,
dan zal de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd
worden door de vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht. …
Artikel 13  Benoeming - Ontslag. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders,
al dan niet vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord
van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan, om
gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging. De opdracht van de
zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe uitsluitend bevoegd,
niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend. Artikel 14 - Bestuur. De zaakvoerder zal
overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Ven-nootschappen, alle handelingen van be-stuur
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, en dit in
de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens
de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Artikel 15  Bijzondere
volmachten. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten,
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelin-gen zijn geoor-loofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder,
ingeval van overdreven volmacht. Artikel 16 - Strijdig belang. De zaakvoerder of het lid van een
college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechte-lijke
aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260
Wetboek van Vennootschappen na te leven. … Artikel 18  Gewone, bijzondere en buitengewone
algemene vergade-ring.De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om
veertien uur dertig minuten. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden
bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegen-heden die tot haar
bevoegdheid behoren en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een
buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten
te beraad-slagen en te besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderin-gen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle
machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De
beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. … Artikel 21  Bijeenroeping 
Bevoegdheid  Verplichting. De zaakvoerder(s),en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen
zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.  Zij moeten de jaarver-gadering bijeenroepen op de bij de statuten
bepaalde dag. De zaak-voerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of
gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De
oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangete-kende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en obligatiehouders, ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die
erom verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijge-houden. Artikel
22  Vertegenwoordiging van vennoten. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
verte-genwoordi-ging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
… Artikel 24  Stemrecht. Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder
stemrecht. Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote
eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of
meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een
collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien
van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge
aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. … Artikel 28 -
Stemmen per brief. In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat
vennoten hun stem niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen. … Artikel 29  Boekjaar 
Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten
en maakt de zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening, overeenkomstig artikel 92 of
93 Wetboek van Vennootschap-pen. Artikel 30  Bestemming van de winst  Reserve. De "te
bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door
de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en
boekhoudrecht. … Artikel 31  Benoeming van vereffenaars. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan
is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffe-naar. De
algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid
van stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of ontslaan. De benoeming van de
vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel. Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit. …
OVERGANGSBEPALINGEN 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een uittreksel van de
oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien. De eerste
algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien. 2. Benoeming
zaakvoerder.  De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de
vennootschap: Voormeld vennootschap GPL, met als vast vertegenwoordiger de Heer Geert
Pouleyn, voornoemd. 3. Commissaris. De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet
onderworpen is aan de verplichting één of meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet
gestelde criteria niet overschreden heeft.  Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een
commissa-ris …
SLOT VAN DE AKTE. … 5. Volmacht administratie. … De comparanten geven hierbij volmacht aan
het de medewerkers en/aangestelden van de bvba Kantoor Loyson & Co te 8790 Waregem, Henri
Lebbestraat 60, RPR Kortrijk 0446.624.721, wordt aange-steld tot bijzon-dere lasthebber voor het
vervullen van alle formalitei-ten ten overstaan van het ondernemersloket, de BTW, de
registratie-com-missie en alle andere officiële instanties. …
…VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD : expeditie van de akte dd 13.12.2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


