





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fides Consultancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelstraat 29

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philip WOUTERS te Ham op 5 september 2016 dat er een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hiernavolgende
personen en met de volgende kenmerken:
OPRICHTERS:  1. De heer KEMPER Frans Bernard Hermann, geboren te Mol op 22 mei 1975,
ongehuwd, wonende te 2400 Mol, Kasteelstraat 29.
2. Mevrouw DEKONINCK Katrin Nicole Herman Marie, geboren te Mol op 29 april 1971, on-gehuwd,
wonende te 2400 Mol, Kasteelstraat 29.
2. NAAM: "Fides Consultancy".
3. ZETEL: Kasteelstraat 29 te Mol; kan naar om het even welke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad overgebracht worden bij
eenvoudige beslissing van een zaakvoerder.
4. DOEL:  De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor re-kening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te ver-richten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:
- Management en dienstverlening.
- De controle op, of het participeren in het bestuur van vennoot-schappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke man-daten binnen deze vennootschappen of onderne-mingen. De
vennoot-schap kan aandelen of deelnemingen verwer-ven in andere vennoot-schappen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, commerciële of admini-stratieve aard; in de ruimste zin
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie,
fi-nanciën, verkoop, productie en algemeen be-heer.
- Het uitoefenen van functies van bestuurder en /of vereffe-naar in andere vennootschappen of
verenigingen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot-schappen of particulieren onder om
het even welke vorm, voor zover wette-lijke toegelaten. In dit kader kan zij zich borg stellen of haar
aval verlenen, in de meest ruime zin en alle handels- en financi-ële operaties verrichten.
- De organisatie van business meetings, handelsmissies, pro-fessio-nele contacten, zowel in binnen-
als buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bij-stand.
- In algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroe-rende, commerciële, industriële,
financiële of nijverheids-handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, ge-heel of
gedeelte-lijk, kunnen verband houden met de verwezen-lijking van haar doel.
- De aan- verkoop en verhuur van appartementen, woningen, industri-ële- en handelsruimten. Het
bouwen van onroerende goederen met doel deze te verkopen, te verhuren, etc. (lease, verpachten,
op-stalrecht, vruchtgebruik ...) of te bewonen. Makelaar in onroe-rende goederen.
- Handel in rollend materieel en onderdelen die verband hou-den met rollend materieel zowel in
België als in het buiten-land. Rollend materieel dient in de meest uitgebreide zin aanzien te worden.
Zijn o.a. inbegrepen: personenwagens, vrachtwagens, camionetten, grondverzetmachines,
landbouw-werktuigen, grasmaaiers etc..
- Dit is een niet beperkende lijst. De handel kan recht-streeks of indirect (o.a. op basis van

 *16318143*
Neergelegd
06-09-2016

0662368161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissies), zowel nieuw als tweede-hands.
- Bemiddeling tussen koper en verkoper, expertise en advies-verlening in het algemeen en in het
bijzonder van hoger ver-melde goederen.
- Taxatie van rollend materieel.
- Afbraak van rollend materieel en afvalverwerking.
- Verhuur, renting, leasing etc. van rollend materieel.
- Herstellen, depannage, onderhoud en ombouwen van rollend materi-eel.
- Stalling van rollend materieel. Personenvervoer en vervoer van goederen.
- Beoefenen van uitvoerende kunsten door zelfstandig wer-kende artiesten. Overige ondersteunende
activiteiten voor uitvoerende kunsten. Het leveren van goederen en diensten voor geveldecoratie,
sierpleister, tadelakt zowel in groot-handel als in kleinhandel. Artistiek tekenen en schilderen.
Ambachtelijke decoraties en ontwerpen.
- Realiseren en plaatsen van artistieke keramische tegels en interieurobjecten. Ontwerpen en
realiseren van sierpleis-ters. Vervaardigen van beeldhouwwerken. Het geven van work-shops. Het
presteren van diensten verbandhoudende met het voorgaande, alles in de ruimste zin van het woord.
Al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. Dit doel dient zo ruim mogelijk
geïnterpreteerd te worden.
Artikel 5: Verwezenlijking van het doel
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële en financiële, roerende
en onroerende ver-richtingen doen, die bijdragen tot de verwezenlijking en uit-breiding van haar
maatschappelijk doel of de maatschappe-lijke bedrijvigheid kunnen vergemakkelijken. Zij mag
recht-streeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemin-gen waarvan het doel met het
hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng, fusie, onderschrijving, of op el-ke andere wijze
deelnemen in bestaande of te creëren ven-noot-schappen en ondernemingen met een gelijkaardig of
ver-want doel.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goede-ren in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voor--deel van derden.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffe-naar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro , vertegen-woordigd door 186 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
met ieder een gelijke fractiewaarde van het kapi-taal.
6. DUUR: onbeperkt vanaf de oprichtingsdatum;
7. BESTUUR: Zaakvoerders; 
Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, na-tuur-lijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze ver---plicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, be-stuur-ders of werk-ne-mers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste ver-te-genwoordiger gelden
dezelfde regels van open-baar-making alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt be-noemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste ver-te-gen-woordiger te benoemen toe aan het be-stuurs-orgaan.
De algemene vergadering benoemt de nietstatutaire zaakvoer-ders, bepaalt hun aantal en de duur
van hun mandaat en kan ten alle tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraad-slagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
volstrekte meerder-heid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de
handels-rechter brengen.
Het vrijwillig aftreden van een enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag heeft kennis genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd. De enige zaakvoerder is verplicht zijn op-dracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden van de zaakvoerders  Bezoldiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzon-dering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de alge-mene vergadering bevoegd is.
Een zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens der-den en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze han-delingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aan---toont dat
de derde wist dat deze handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan steeds bij maatregel of regle-ment van inwendige orde bepalen voor
welke handelingen haar voorafgaande goedkeuring nodig is opdat de zaakvoerder gel-dig de
vennootschap zou kunnen verbinden.
Deze beperkingen zullen tegen derden niet kunnen worden in-geroepen tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis dragen of hiervan, gezien de omstandigheden niet on-kundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
In principe is de functie van zaakvoerder onbezoldigd. Noch-tans kan de algemene vergadering een
bezoldiging vaststel-len, waarvan zij het bedrag bepaalt. Bovendien hebben de zaakvoerders recht
op vergoeding of terugbetaling van hun vertegenwoordigings, reis en verblijfskosten.
Het aantal nietstatutaire zaakvoerders wordt bepaald op één. De heer Frans Kemper, voornoemd,
die verklaarde te aan--vaarden en bevestigde niet getroffen te zijn door een maat-regel die zich
tegen deze benoeming verzet, wordt aangesteld als zaakvoerder en voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn tot 31 december 2016; vanaf 1 januari 2017 zal zijn mandaat
bezoldigd zijn; en dit behoudens anders-lui-dende beslissing van de algemene vergade-ring.
Bijzondere volmachten
Een zaakvoerder kan aan een of meer personen, al dan niet vennoten, bijzondere volmachten
verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of voor een bepaalde categorie uitdrukke-lijk aan te
wijzen rechtshandelingen.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering, jaarvergadering
genoemd, zal jaarlijks worden gehouden op éénendertig mei te achttien uur. Indien deze dag een
feestdag moest zijn, zal de gewone algemene vergadering uitgesteld worden tot de eerstvolgende
werk-dag, op hetzelfde uur.
9. BOEKJAAR: neemt aanvang op de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van elk
jaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf vijf september tweeduizend zestien en wordt
afgeslo-ten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
10. Overname van verbintenissen: Bij toepassing van artikel 60 van de het wetboek van
ven-noot-schappen, wor-den alle verbintenissen overgenomen die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 september 2016 tot aan de neerlegging van een uittreksel uit de
oprich-tings-akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophan-del, alsmede de verbintenissen
(rechten en plichten) die spruiten uit de samenwerkingsovereenkomst afgesloten tussen de heer
Kemper Frans en bvba VIGILO te Kessel-Lo, en dit onder de opschortende voorwaarde van
voormelde neer-leg-ging.
11. Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaats-stelling aan Accountantsbureau
Vanwijn BV ovv BVBA te Lom-mel, Norbert Neeckxlaan 118, ON 0456 242 963, haar zaakvoer-der(s)
en bediende(n), teneinde ieder afzonderlijk:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in de Kruispuntbank van Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen
als belastingplichtige bij de Dienst van de Belastingen over
de Toegevoegde Waarde, het dossier aldaar te beheren tot we-deropzeg;
c) de nodige formaliteiten te vervullen bij iedere andere administratie.
                                                                                                      Voor ontledend uittreksel.
                                                                                                      Notaris Philip WOUTERS te Ham
Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een eensluidend afschrift van de oprichtingsakte de dato
5 september 2016 dat uitsluitend bestemd is voor de publicatie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


