





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRALOMAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Staf Larochelaan 8

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~FRALOMAT
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met zetel te 2960 Brecht, Staf Larochelaan 8
OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRACKE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op 17 juni
2016, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht, waarvan de bekend te maken
gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid : FRALOMAT
Zetel – 2960 Brecht, Staf Larochelaan 8.
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichters – De heer MATTHIJSSEN Peter Theo Elisa, geboren te Brasschaat op 14 augustus 1978,
en zijn echtgenote mevrouw MATTHEESENS Nathalie Cecile André, geboren te Merksem op 6
augustus 1981, samen wonende te 2960 Brecht, Staf Larochelaan 8.
Identiteit der vennoten die hun inbreng nog niet hebben volstort en het bedrag van de nog niet
volstorte inbrengen – MATTHIJSSEN Peter – 5.160 euro en MATTHEESENS Nathalie – 3.440 euro
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - 18600.euro, verdeeld in   200 aandelen
op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de oprichting volstort: 10.000 euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de bank J. VAN
BREDA & C° met zetel te Antwerpen geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid FRALOMAT.in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 13 juni 2016 dat door mij, notaris in ontvangst wordt
genomen om bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar – van 1 januari tot en met 31 december. De oprichters beslissen het eerste
boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt om het te laten eindigen op 31 december 2016.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent vooraf genomen voor het wettelijk reservefonds en
dit zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt

 *16313133*
Neergelegd
20-06-2016

0656775617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur – de heer Matthijssen, voornoemd.
Hij aanvaardt zijn mandaat. Het mandaat is onbezoldigd.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden:
1. Elke bijdrage tot de oprichting en de ontwikkeling van ondernemingen en in het bijzonder het
geven van technische, commerciële of administratieve adviezen in de breedste zin van het woord.
Het leveren van raad en bijstand en het uitvoeren van diensten, direct of indirect, op het gebied van
bestuur en financiën, van verkoop, van productie en technieken, en meer in het algemeen van het
beleid en van de uitoefening van alle mogelijke diensten en managementactiviteiten in de breedste
zin, aan alle willekeurige natuurlijke of rechtspersonen; het uitvoeren van alle mandaten onder de
vorm van studies, van organisatie, expertise, handelingen en technische of andere adviezen op elk
gebied dat deel uitmaakt van het maatschappelijk doel.
2. Alle mogelijke verrichtingen en activiteiten in verband met ontwikkeling, onderzoek, productie,
werking, aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie,
installatie, fabricatie, transformatie, vervoer en de handel in al haar vormen van alle goederen en
producten en levering van diensten, in het bijzonder voor het leveren van onderdelen of
totaaloplossingen in de sectoren van technieken, elektromechanische toestellen en het leveren van
middelen voor beveiliging van gebouwen en personen, evenals voor alle verband houdende
producten en alle instrumenten, materiaal, accessoires en apparaten met betrekking tot deze handel.
3. Inkoop, verkoop en verhuur van immobiliën.
4. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
5. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
6. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.  Zij kan hun eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Bovenstaande is uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of
vergunningen ontbreken. Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin
geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke voorziene
voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt
bepaald, voor de eerste maal in 2017. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht: Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van
inschrijving bij de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

registratiecommissie aannemers, de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te
vervullen en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke
documenten te ondertekenen: Boekhoud- & Advieskantoor Trivius, Heldenplein 20a, 3945 Ham, met
recht van indeplaatsstelling.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


