





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P&A PROJECTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerkerkse Steenweg 166 Bus 5

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans Vanhimbeeck te Middelkerke op 12 december 2016,
houdende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "P&A
Projecten” met zetel te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Moerkerkse Steenweg 166 bus 5, dat:
1) Door volgende persoon een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht:
a. De Heer MAENHOUT Peter Fernand, geboren te Brugge op vier mei negentienhonderd zestig,
thans niet gehuwd, wonende te 8310 Brugge, Moerkerkse Steenweg 166 bus 5.
b. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A&P PROJECTEN”, met
maatschappelijke zetel te 8380 Brugge (Zeebrugge), Rederskaai 15 bus 203, met
ondernemingsnummer 0666.954.776, met BTW-nummer BE0666.954.776.
2) De vennootschap draagt de naam P&A PROJECTEN.
3) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Moerkerkse Steenweg
166 bus 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
4)  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5) De vennootschap heeft tot doel, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam en voor
rekening van derden of als tussenpersoon zowel in België als in het buitenland:
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen;
- graven van sleuven en geulen;
- verwijderen van rotsen;
- grondverzet met behulp van explosieven;
- verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- ruimen van bouwterreinen;
- exploitatie van bossen;
- ontwerpen, het maken en monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van buizen
tot leidingen en leidingstelsels onder druk;
- renovatiewerken, metselwerken, afbraakwerken, betonwerken, ruwbouwwerken, sleutel-op-de-
deur-werken, nieuwbouw- en verbouwingswerken, weg- en dakwerken, restauratie van gebouwen en
monumenten, dit alles zowel in aanneming als in onder-aanneming;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- verkaveling van gronden en bouwrijp maken van terreinen;
- slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- isolatiewerkzaamheden;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de

 *16325508*
Neergelegd
12-12-2016

0667641991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sector van de onroerende goederen;
- de studie en het opmaken van plannen, ramingen, bestekken en offerten zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- de handel in alle bouw- en afbraakmaterialen, import en export van alle bouwelementen,
bouwmaterialen, bouwmachines, bouwmaterieel en grondstoffen die met de activiteit van de
vennootschap verband houden;
- alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van
bestuurdersmandaat), als bij wijze van managementovereenkomst;
- het uitvoeren of doen uitvoeren in verband met ondernemingen van research op alle technische,
marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen geven
van adviezen op het gebied van management, begeleiding, dit alles in de meest ruime zin van het
woord;
- het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren;
- het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;
- het selecteren, aanwerven en opleiden van aangepast personeel;
- het optreden als tussenpersoon in de handel;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de aan- en verkoop van vruchtgebruik en, in het algemeen alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en
verkoop, de huur en de verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, handelsfondsen…
- het verwerven, exploiteren en vervreemden van rechten van intellectuele en/of industriële
eigendom, daaronder begrepen al dan niet gepatenteerde know-how en gedeponeerde modellen;
- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen;
- Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde
vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
6) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100) van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de 100 aandelen werd ingeschreven als volgt:
- door de Heer MAENHOUT Peter, voornoemd, ten belope van negentig (90) aandelen worden
toegekend, volgestort ten belope van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00).
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&P PROJECTEN, voornoemd,
ten  belope van tien (10) aandelen, volgestort ten belope van zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
Het maatschappelijk kapitaal is bijgevolg volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
Notaris Hans Vanhimbeeck bevestigt dat het geld bij storting of overschrijving gedeponeerd op een
bijzondere rekening, onder nummer BE62 0689 3090 2761 bij Belfius Bank NV, te Brussel, geopend
op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "P&A  PROJECTEN" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 15
november 2016 dat de notaris is overhandigd om te bewaren in het vennootschapsdossier.
7) Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemd:
De Heer MAENHOUT Peter, voornoemd, die heeft verklaard te aanvaarden.
8) Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de voorlaatste zaterdag
van de maand maart, om 14 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september
van het volgende jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 september 2018.
10) Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
11) De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12) De oprichters hebben verklaard overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan sedert 1 juli 2016, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sedert de oprichting en vooraleer de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
13) Bijzondere volmacht wordt verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan het accountancykantoor RCF-Accountants te 8400
Oostende, Torhoutsesteenweg 300, en alle aangestelden en/of medewerkers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Hans Vanhimbeeck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


