





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Heating Solutions International

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kauwlei 24

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 14 september 2016,
blijkt wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“HEATING SOLUTIONS INTERNATIONAL”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Koenraad LENIE, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem,
Ghyselshoek 2; b. de heer Leo VAN GEYT, wonend te 2550 Kontich, Kauwlei 24; 3. de
vennootschap naar Nederlands recht "HSI bv", met maatschappelijke zetel te 5258 ET Berlicum
(Nederland), Torenstraat 3.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Kauwlei 24.
4. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- de handel, wereldwijd, zowel als tussenpersoon-lasthebber als koper-wederverkoper, in de ruimste
zin van het woord, van allerlei elektrisch materiaal zoals maar niet beperkt tot en
verwarmingsmateriaal en alle noodzakelijk componenten of onderdelen ervan, zowel voor binnen als
buiten gebruik in allerlei toepassingen voor privé, zakelijk, industrieel of publiek gebruik;
- het uittekenen, plaatsen en onderhouden van allerlei elektrisch materiaal zoals maar niet beperkt tot
elektrische en verwarmingsinstallaties, zowel binnen als buiten gebruik in allerlei toepassingen voor
privé, zakelijk, industrieel of publiek gebruik;
- het voeren van onderzoek en ontwikkeling naar allerlei elektrisch materiaal, componenten of nieuwe
producten zoals maar niet beperkt tot elektrische en verwarmingsinstallaties of producten, zowel voor
binnen als buiten gebruik in allerlei toepassingen voor privé, zakelijk, industrieel of publiek gebruik;
- het uitvinden, ontwikkelen en produceren van nieuwe producten
- het uitbaten van concessies, licenties en alle andere soorten zakelijke rechten;
- het geven en organiseren van opleidingen wereldwijd;
- het geven van advies en consulting wereldwijd
- het inrichten van beurzen en tentoonstellingen;
- het opzetten van samenwerkingsverbanden;
- het beheer van andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
driehonderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is

 *16318790*
Neergelegd
15-09-2016

0662623925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij KBC Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij/zij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee of meer zaakvoerders, dan moeten steeds twee zaakvoerders samen handelen om
geldig te kunnen besluiten voor alle handelingen waarvan de waarde vijfduizend euro (€ 5.000) te
boven gaat.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Leniko” met zetel te 2170 Antwerpen-
Merksem, Ghyselshoek 2; die voor de uitoefening van dit mandaat aanstelt als haar vaste
vertegenwoordiger: de heer Koenraad Lenie,  wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Ghyselshoek
2;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “P&L Services” met zetel te 2550
Kontich, Kauwlei 24; die voor de uitoefening van dit mandaat aanstelt als haar vaste
vertegenwoordiger: de heer Leo Van Geyt, wonende te 2550 Kontich, Kauwlei 24.
Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de 26 juni om 20 uur; indien die dag een zaterdag, een zondag
of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 26 juni 2018.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 1 mei 2016, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
 
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Peeters- De Wachter Hulpkantoor” met
zetel te 2530 Boechout, Bergstraat 18;
* de heer Luc Peeters, wonende 2530 Boechout, Bergstraat 18;
en alle door hen aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften, het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden alsook het
ondertekenen van akkoordverklaringen en correctieopgaves.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 15 september
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


