





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lode Hullebusch

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Joris Lannoostraat 6

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

Onderhandse akte van oprichting en statuten, opgemaakt op één februari tweeduizend zestien (01.02.2016), van
de gewone commanditaire vennootschap “Lode Hullebusch”.
Tussen:
De heer Lode Hullebusch, geboren te Tielt op zesentwintig maart negentienhonderd tachtig (26.03.1980,
rijksregisternummer 800326-277.62), gehuwd, wonende te 8700 Tielt, Joris Lannoostraat 6 (hoofdelijk en voor
het geheel aansprakelijke vennoot);
Mevrouw Kristel Van Puyenbroeck, geboren te Merksem op een december negentienhonderd eenentachtig
(01.12.1981, rijksregisternummer 811201-124.79), gehuwd, wonende te 8700 Tielt, Joris Lannoostraat 6 (stille
vennoot);
wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van een
gewone commanditaire vennootschap waarvan zij de akte van oprichting en statuten als volgt vaststellen:
Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “Lode Hullebusch”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt, Joris Lannoostraat 6.
 Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&.
 Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden vooraf zijn
medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Doel
De vennootschap heeft als doel, in binnen- en buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden of op commissie:
Het verrichten van administratief werk in de ruimste zin van het woord, gaande van eenvoudige taken tot
managements- en bestuursopdrachten in andere vennootschappen.
Het verschaffen zowel aan individuele personen als aan vennootschappen, van alle prestaties, diensten en
adviezen inzake management, change-management, het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten
in de ruimste zin van het woord.
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben, het deelnemen in en
het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder, vereffenaar of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen.
Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op communicatief, commercieel,
administratief, organisatorisch en operationeel gebied.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht,

 *16302906*
Neergelegd
03-02-2016

0647793714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

…), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een bijzondere algemene vergadering
genomen met gewone meerderheid.
Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De heer Lode Hullebusch is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijke vennoot en wordt beherende vennoot
genoemd.
Mevrouw Kristel Van Puyenbroeck is stille vennoot.
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweeduizend (2.000,00) euro,
vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen.
Het kapitaal wordt ingebracht in speciën als volgt:
1. door de heer Lode Hullebusch voor  duizend negenhonderd (1.900,00) euro.
2. door mevrouw Kristel Van Puyenbroeck voor honderd (100,00) euro.
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
1. aan de heer Lode Hullebusch: negentien (19) aandelen.
2. aan mevrouw Kristel Van Puyenbroeck: één (1) aandeel.
Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Lode Hullebusch
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde dinsdag van de maand september, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten
ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar.
 Het eerste boekjaar loopt tot 31 maart 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  
Hiermee tegelijk neergelegd: oprichtingsakte dd. 01.02.2016
Zaakvoerder
 Lode Hullebusch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


