





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MARCLA

Rue Abbé Cuypers 3
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Géraldine Rolin-Jacquemyns, Notaire associé à Bruxelles, le onze octobre
2016, il résulte qu’ont comparu :
 
Monsieur KARACAR Aydin, célibataire, né à Besbin (Turquie) le deux avril mille neuf cent quatre-
vingt-deux, de nationalité, domicilié à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Rue Joseph Dekeyn 17.
Monsieur IRAN Daniel, né à Etterbeek le trois novembre mille neuf cent quatre-vingt-huit, de
nationalité belge, domicilié à 1933 Sterrebeek, Sterrewegel 8.
Constitution
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une
société commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination MARCLA, ayant son siège social à 1040 Etterbeek, Rue Abbé Cuypers 3, dont le
capital s'élève à deux cent cinquante mille euros (€ 250.000,00) représenté par mille (1.000) parts
sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une fraction équivalente de l'avoir social.
Souscription - Libération
Ces mille (1.000) parts sont souscrites, en espèces, au prix de deux cent cinquante euros (€ 250,00)
chacune par:
1. Monsieur KARACAR Aydin , pré-qualifié, cinq cents (500) parts ;
2. Monsieur IRAN Daniel, pré-qualifié, cinq cents (500)  parts ; étant précisé que cette souscription
est réalisée à concurrence de cinquante mille euros sur fonds propres de Monsieur Iran, ce que son
épouse a reconnu dans un document qui restera ci-annexé. Ces cinquante mille euros
correspondent à 200 actions qui appartiendront en propre à Monsieur IRAN.
Soit mille (1.000)  parts représentant l'intégralité du capital. 
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont intégralement libérées
par un versement en espèces, de sorte que la société a, dès à présent de ce chef à sa disposition,
une somme de deux cent cinquante mille euros (€ 250.000,00).
Article 3 : Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toute activité ayant trait à :
a) pour son propre compte :
l'acquisition, la souscription, la détention et la gestion de toutes participations, droits, titres, valeurs
mobilières et intérêts majoritaires ou non dans (i) toutes entreprises et sociétés notamment belges ou
étrangères opérationnelles ou non et relevant de tous secteurs d'activités   , (ii) dans toutes sociétés
immobilières sous toutes formes juridiques,
b) pour son compte, pour le compte de tiers et avec des tiers:
- toutes activités de prestations de services, de conseils et assistances aux entreprises et notamment
en matière de conception, définition, encadrement et contrôle des politiques et directions
commerciales des sociétés, de connaissance et maîtrise des marchés, stratégie et politique de
diversification, de recherche de partenariats et croissances externes, de direction générale et

 *16320970*
Déposé
12-10-2016

0664566004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

notamment de définition et d'encadrement des organisations fonctionnelles, opérationnelles et
industrielles, de direction, encadrement, organisation et prise en charge des fonctions achats et
approvisionnements, de prestations de services, gestion et encadrement informatique, de qualité et
contrôle qualité, de gestion, contrôle de gestion et budgétaire, de gestion et contrôle de gestion de
trésorerie, de gestion et de relations avec les partenaires financiers, de stratégie et politique
financière, de stratégie, définition et encadrement des politiques de management,
- toutes activités en matière de relations publiques, lobbying, communication et développement
d’image de marque, publicité au sens large ;
- la conception, la protection et l'exploitation de tous brevets, systèmes, procédés et savoir-faire
- L'exécution de tous mandats d'administrateur ou gérant et en général tous mandats et fonctions se
rapportant directement ou indirectement à son objet.
c) L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation et la distribution, le commerce de
tous produits se rapportant :
- à tous matériaux de construction, de rénovation, d'électricité, de sanitaire et de chauffage, de
plomberie et quincaillerie
- aux peintures, papiers peints, tapis-plains et vinyls
- au carrelage, à la toiture, à l'étanchéité et à l'isolation
- à la scierie et au rabotage, à la menuiserie et l'ébénisterie, aux parquets et tous produits en bois
- à tous matériels de construction, machines et outils, outillages au sens large
- aux outillages de jardinage et meubles de jardin, à l’aménagement et l'entretien de jardins, aux
plantes, semailles, grains, engrais
- aux châssis en bois, en pvc ou en aluminium, vitres, vitrages, fenêtres et glaces
- à tous produits bruts, traités ou non traités, pour la métallurgie et la sidérurgie
- à tous matériaux en fer et en fer-blanc, en bois, en aluminium, en titane, en PVC et en plastique, en
céramique
- à tous combustibles et butane/propane
- à tous produits de droguerie et de bricolage, machines agricoles et horticoles, produits ménagers et
produits de nettoyage
- à tous produits textiles, chaussures, vêtements au sens le plus large
Les achats et ventes de tous matériaux et matériels, y compris les matériaux et matériels relatifs à
l'isolation dans le sens le plus large du terme
Cette liste n'est pas exhaustive.
d) La consultance dans tous domaines et principalement liée aux conseils en isolation et en
matériaux, l'assistance et les conseils aux entreprises générales du bâtiment, aux entrepreneurs, aux
entreprises de travaux publics et privés.
e) Toutes les activités pour autant qu’elles ne soient pas réglementées et qu’elles ne nécessitent pas
un accès à la profession se rapportant directement ou indirectement à l’entretien, la rénovation, les
travaux de réparations, d’embellissements, de renouvellement ou de modernisation et de
maintenance de biens immeubles.
f) La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels
immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le
leasing, le lotissement, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le
lotissement, l’expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tous biens immobiliers et en général
de quelque nature, situés en Belgique ou à l'étranger. La constitution et la valorisation d’un
patrimoine mobilier, tant financier qu’en titres de société.
g) La société pourra également,
- consentir tous prêts, crédits et avances sous quelques formes que ce soit et pour quelque durée
que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.
- se voir octroyer, sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
- donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce
- La société peut exécuter toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières liées ou apparentées à son objet social ou qui peuvent en faciliter la réalisation.
L’acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences.
Article 9 : Gestion.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Article 10 : Pouvoirs.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des
mandataires spéciaux, associés ou non.
Article 11 : Émoluments.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 12 : Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code
des sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 13 : Réunion.
Il est tenu une assemblée générale le quatrième vendredi du mois de juin de chaque année, à 19
heures.
Article 18 : Présidence – délibération.
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent
qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Article 20 : Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 21 : Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
chaque année cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en
détermine l'affectation, dans le respect des dispositions légales.
Article 22 : Dissolution.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DECISIONS DES COMPARANTS
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de
l’acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce, lorsque la société acquerra la personnalité
morale :
1. Clôture du premier exercice - première assemblée annuelle
Le premier exercice sera clôturé le 31 décembre 2017. Par conséquent, la première assemblée
annuelle se tiendra en 2018
2. Nomination de gérants non-statutaire
Sont nommés en qualité de gérant, pour une durée illimitée :
- Monsieur KARACAR Aydin, prénommé.
- Monsieur IRAN Daniel, prénommé.
Les gérants sont ici présents et acceptent le mandat qui leur est conféré.
Ils communiquent à l’assemblée générale leur déclaration confirmant qu’il n’existe pas de décision
judiciaire qui puisse les empêcher d’exercer un mandat de gérant.
Leur mandat sera exercé à titre rémunéré.
3. Ratification des engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent reprendre tous les engagements pris au nom de la société en constitution
à dater du 1er octobre 2016.
Cette reprise d'engagement n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

desdits engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
Formalités légales
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec droit de
substitution, la société privée à responsabilité limitée « C.V.V. CONSULTANCE », ayant son siège
social à 6230 Pont-à-Celles, Avenue de la gare 6,
afin d'effectuer les formalités auprès du registre des personnes morales et d’un guichet d’entreprise
en vue d’assurer l’inscription des données dans la Banque Carrefour des Entreprises et
l’immatriculation auprès de l’administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi que d’affilier la
société auprès d’une caisse d’assurance sociale.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer
tous documents et pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Géraldine Rolin-Jacquemyns, Notaire associé à Bruxelles,
 
Déposés en même temps :
 
- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique
- ANNEXES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


