





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BELECTROTEC

Rue Combattants(Haul) 12
7120 Estinnes

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~

 Par devant Nous, Maître Pol DECRUYENAERE, Notaire à la résidence de Binche, le 16 juin 2016, A
COMPARU Monsieur BELJONNE Bernard Michel Ghislain, né à Lobbes, le dix neuf août mil neuf
cent cinquante neuf, NN 59.08.19093-50, domicilié à Estinnes, ex Haulchin, rue des Combattants,
12qui déclare :
- constituer une société commerciale et adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée,
sous la dénomination « BELECTROTEC »  dont le siège social se trouvera à 7120-ESTINNES
(HAULCHIN), Rue des Combattants 12 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00
EUR), représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
- Que sa souscription est libérée à concurrence de douze mille quatre cents euros (soit pour
deux/tiers) .
- Que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus, ont été versés à un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de AXA sous le numéro  BE06 7512
0811 1722.
Il fixe les statuts de la société comme suit :
ARTICLE 1 – Forme - Dénomination.
La société, commerciale, adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.Elle est
dénommée " BELECTROTEC ".
ARTICLE 2 - Siège social
Le siège social est établi à 7120-ESTINNES (HAULCHIN), Rue des Combattants 12(…)
ARTICLE 3 - Objet social.
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :
- toute activité en rapport avec l'entreprise générale de construction ainsi que toutes transformations
ayant un lien quelconque avec la construction dont, entreprise générale de construction avec
coordination des travaux par sous-traitants, placards et cuisines équipées, étanchéité de bâtiments, 
central, installateur électricien, vitrage, menuiserie et charpente, menuiserie en PVC, maçonnerie et
béton, démolition, sanitaire et plomberie, chauffage, zinguerie et couverture métallique de
construction, couvertures non métalliques de construction, frigoriste, enseignes lumineuses,
carrelage, plafonnage, ravalement de facade, rejointoyage, nettoyage vapeur, sablage, et toutes
activités appliquées aux aspect extérieurs du batiment, pose de chappes, peintures, pose de
cloisons et faux plafonds en gyproc, petits terrassements et toutes activités généralement
quelconques à caractère immobilier telles que vente, achat, transformation de biens immobiliers pour
le compte de la société ou d'un tiers.
- Toutes activités de remise en état après chantier.

 *16312997*
Déposé
16-06-2016

0656691582

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toutes activités se rapportant à la décoration intérieure, à l'aménagement, au parachèvement
d'immeubles et de biens meubles. Cette activité comprend notamment, sans que cette énumération
soit limitative, la pose ou l'installation de revêtements des murs et sols, de papier peint, de tapis
plain, de biens meubles, etc.
- l'exécution de tous travaux en matière d'électricité, la réalisation d'installations électro-techniques.,
électronique , domontique , …
- la réalisation de tous travaux d'installations de chauffage central , conditionnement d’air, et de
sanitaires, de plomberie-zinguerie, comprenant entre autres : l'installation de chauffage central à eau
chaude, à vapeur ou à gaz et des appareils auxiliaires, l'installation sanitaire, l'installation
d'adoucisseurs d'eau, la pose de toitures en métaux non ferreux et le déplacement de lucarnes en
zinc, ainsi que les travaux de réparation et d'entretien, le placement, l'entretien et la réparation de
tous brûleurs.
- l'installation de tuyauteries industrielles et de canalisation comprenant entre autres l'installation de
ventilation et d'aération de chauffage à air chaud, de conditionnement d'air et le calorifugeage des
tuyauteries et canalisations, la construction de cheminées et fours industriels.
- l'exécution de tous travaux de charpenterie, menuiserie métallique comprenant entre autres la
charpenterie et la menuiserie du bâtiment, le placement de serrurerie et de quincaillerie du bâtiment,
le placement de portes et de plinthes en matière plastique, le placement de volets en bois et en
matière plastique, la pose de parquets et de tous revêtements en bois des murs et du sol, la pose de
cloisons et de faux-plafonds en bois, le placement de ferronnerie, de volets et de menuiserie
métallique, ainsi que le placement de grilles, de portes rétractiles et roulantes et de stores extérieurs,
le recouvrement de murs et plafonds par application d'éléments métalliques.
- la réalisation de tous travaux de pierre de taille et de marbrerie et de restauration comprenant entre
autres le placement de monuments funéraires, la restauration, le nettoyage et le lavage de
bâtiments, façades et monuments,  la pose de marbrerie du bâtiment et de pierres de taille,   
l'installation de cheminées ornementales ou autres ornementations en marbre ou en pierre.
- l'exécution de tous travaux d'isolation thermique et acoustique.
- tous travaux de rejointement.
- Tous travaux de nettoyage intérieur et extérieur des batiments et biens de tous types.
- Tous travaux de désinfection et destructions de parasites pour biens de tous types.
- l'aménagement et l'entretien de terrains divers comprenant entre autres l'aménagement et
l'entretien de plaines de jeux et de sports, de parcs et de jardins, y compris les travaux de plantation,
élagage ainsi que le placement de clôtures et de palissades.
- tous travaux de terrassement et préparation de sites pour exploitation quelconque.
- Tous travaux de dragage, de curage de cours d’eau et fossés, de construction de bassins de
décantation et ouvrages pour épuration des eaux usées.
- Tous travaux de rabattage de la nappe aquifère et drainage des chantiers de construction, terrains
agricoles et sylvicoles.
- Tous travaux de déblayage de chantier.
- tous travaux de route et de construction d'ouvrages d'art non métalliques comprenant entre autres,
la construction, la réfection et l'entretien des routes, de pistes cyclables, des aires et pistes
d'aviation, des ouvrages d'art non métalliques (à l'exception des travaux maritimes et fluviaux)
comme des ponts et des viaducs, des tunnels pour routes et chemin de fer, des châteaux d'eau, des
silos, des réservoirs, des citernes, des piscines de natation, des parcs à charbon, des fosses à
cendrées, des plaques tournantes, des ponts à peser, des murs de soutènement, ainsi que les
travaux d'égoûts et notamment, la construction, le marquage à la peinture des chaussées et aires de
stationnement
- Tous travaux de forage d’essai et de sondage, de carottages pour tous études ou pour passages
de tous cables et canalisations 
- La construction de réseaux de distribution et d’adduction d’eau , gaz, électricité, énergies
quelconques, produits pétroliers, lignes, télécommunications, évacuation des eaux usagée, fluide
n.c.a,
- Le forage , la construction et le foncage de puits
- la réalisation et la fourniture de toutes études, expertises, conseils en matière des travaux décrits
ci-avant et en toutes matières généralement quelconques.
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec, sous toutes ses formes, la gestion, la location,
l'exploitation, la mise en valeur, la rentabilisation économique, le regroupement, de son patrimoine
immobilier.
- toutes opérations immobilières généralement quelconques dans le sens le plus large, notamment :
-l'achat, la vente, l'exploitation, la mise en valeur, la construction, la gestion, l'exploitation, l'échange,
de tous biens immobiliers,
-la réalisation de travaux d'expertises immobilières,
-et en général tout ce qui se rattache directement ou indirectement à la promotion immobilière dans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

son sens le plus large.
- contracter ou consentir tous emprunts hypothécaires ou non, donner ou prendre en gage ou en
caution, consentir des garan¬ties (hypothécaires), même pour des tiers (exception faite pour les
opérations réservées par la loi ou la réglementation aux banques ou aux institutions de crédit).
- La fourniture de toutes études, expertises et conseils en toutes matières et notamment en matière
d'études de marché, de redressement de sociétés en difficultés, en matière d'investissements, en
matière de recherche de personnel, en matière de formation ou d'organisation de la formation des
gestionnaires dirigeants ou cadres des entreprises, sociétés ou associations.
- La constitution de réseaux d'influence nationaux, régionaux et internationaux.
- Toutes opérations quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à des prestations de services en matière de
consultance, d'administration et de gestion de sociétés;
- la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine propriété de
tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social ou un siège d’exploitation soit d’y loger ses
dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale ou secondaire en ce compris
par sa mise à disposition gratuite au nom de ses dirigeants ou employés et les membres de leur
famille.
-  La société a pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers, seule ou en participation
avec qui que ce soit, en Belgique et à l'étranger :
 A/ Toutes productions publicitaires, création et organisation d'événements, achats et ventes d'objets
promotionnels, l'achat, la vente ou la location de fichiers d'adresses, d'espaces et de supports
publicitaires, le traitement, la manutention et l'expédition de courrier.
 B/ toutes prestations de services en rapport avec le domaine de la photographie.
 B/ L'édition, l'impression y compris par sous-traitance de publications et diffusion :
 1- De tous livres, brochures et imprimés en ce compris les atlas et les ouvrages édités dans un but
de publicité ou dans un but littéraire, scientifique, artistique, d'information, de propagande politique
ou philosophique ou de réclame commerciales.
 2- De tous les journaux et publications périodiques imprimés en ce compris ceux édités dans un but
de réclame ou dans un but littéraire, scientifique, artistique, d'information, de propagande politique ou
philosophique ou de réclame commerciale.
 3- Des registres et cahiers de tout genre dans un but de réclame ou dans un but littéraire,
scientifique, artistique, d'information, de propagande politique ou philosophique ou de réclame
commerciale.
 4-. Des gravures, photographies, décalcomanies, vignettes publicitaires en tout genre dans un but
de réclame ou dans un but littéraire, scientifique, artistique, d'information, de propagande politique ou
philosophique ou de réclame commerciale.
 C/. L'achat, la vente, la création, la fabrication, la transformation, la représentation et l'entretien de
tous matériels, brevets et systèmes se rapportant aux activités ci-avant décrites ainsi que de toutes
fournitures et matériels généralement quelconques intervenant dans les points A., B. C, 1, 2, 3 et 4
ci-avant.
 D/ Le transport des marchandises, matières et matériels visés sous A, B et C ci-avant.
 E/ L'intervention comme intermédiaire ou autre, l'exploitation de toutes représentations industrielles
et/ou recherches techniques et/ou scientifiques se rapportant aux activités et produits visés ci-
dessus.
 F/ L'import-export de tout ce qui précède.
 Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
 Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
   Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en
tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement
de ses activités.
 La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
(…)
 ARTICLE 5 - Capital.
 Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) représenté par 100 parts
sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire.
(…)
 ARTICLE 8 – Cession et transmission de parts.
 A/ Cessions libres.
 Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

associés.
 B/ Cessions soumises à agrément.
 Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
 A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom,
prénom, profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la
cession est envisagée et le prix offert.
 Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par un
écrit adressé dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur
avis seront considérés comme donnant leur agrément.  Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
 Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
 Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
 Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le Président du Tribunal de
Commerce du siège social, statuant comme en référé.
 Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'autre
cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
(…)
 ARTICLE 11 - Gérance.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
 A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
 Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
 ARTICLE 12 – Pouvoirs du gérant.
 Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice
et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
 Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
(…)
 ARTICLE 15 - Assemblées générales.
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le premier lundi du mois de juin  à 19 
heures.
 Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un
samedi à la même heure.
 Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La
gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
 Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.  Les
convocations sont faites conformément à la loi.
 Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
(…)
 ARTICLE 20 - Exercice social.
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
 III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
 A/ COMMENCEMENT.
 Le comparant prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de
l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce compétent, conformément aux
dispositions légales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 1. Premier exercice social.
 Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2017.
 2. Première assemblée générale ordinaire.
 La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2018
 3. Gérance.
 Le comparant désigne en qualité de gérant non statutaire, Monsieur BELJONNE Bernard Michel
Ghislain, né à Lobbes, le dix neuf août mil neuf cent cinquante neuf, NN 59.08.19093-50 domiciliés à
Estinnes, ex Haulchin, rue des Combattants, 12,  précité, ici présent et qui accepte.Il est nommé
jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
 Son mandat est rémunéré.
(…)
 E/ DELEGATION DE POUVOIRS SPECIAUX.
 La personne désignée comme gérant donne mandat administratif pour les formalités vis à vis de la
BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES, le greffe, et toutes autres formalités quelconques
(TVA, etc) à SPRL ALRICH dont le siège est à 7120 haulchin , rue Ferrer 1 et tous ses
représentants.Le mandataire donne par la présente mandat au guichet d'entreprise pour entamer les
démarches administratives pour l'inscription, modification et/ou radiation à la BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES et toutes autres formalités.
Pour extrait analytique conforme
Dressé par Nous Pol DECRUYENAERE, Notaire à Binche , le 16/6/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


