





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROYAL METAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smisstraat 85A

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 27
oktober 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
Mevrouw VAN ROY Ingrid Maurice Georges Victor Lucien Maria, geboren te Merksem op dertien mei
negentienhonderd negenenzestig,wonende te 3620 Lanaken, Smisstraat 85A.
Gehuwd met de heer VANDERHOVEN Peter Mia Guillaume (geboren te Genk op vijfentwintig
augustus negentienhonderd vijfenzeventig) onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Emmanuël Boes, destijds te Lanaken, ongewijzigd
tot op heden zo zij verklaart.
- onder de naam  " ROYAL METAL ", met zetel te, 3620 Lanaken, Smisstraat 85A en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volgestort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door mevrouw VAN ROY Ingrid, voornoemd, die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) waarvoor haar honderdzesentachtig (186) ten belope van twee/derde (2/3de) volgestorte
aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één juli tot en met dertig juni (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met dertig juni tweeduizend
achttien);
- met jaarvergadering op de eerste maandag van de december om tien uur (10u00), of, als dit een
wettelijke feestdag is de daaropvolgende werkdag);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld mevrouw VAN ROY Ingrid, voornoemd, wiens mandaat bezoldigd
zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE74
7360 3443 9007 bij KBC Bank, geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op
26 oktober 2016.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QPS Accountants Genk,
met zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 29 bus 11, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
nummer 0442.108.182, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige
inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van

 *16322161*
Neergelegd
27-10-2016

0665564510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle
formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en
accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer,
enz..., met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
*Metaalconstructies en metalen kunstwerk, montage- en demontagewerk, buis- en andere
soortgelijke constructies;
*Industriële pijpleidingen en kanalisatie, plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht,
luchtconditionering en de calorifugage van leidingen en kanalisaties;
*Centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk;
*Het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van
fabrieken of werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, enzovoort;
*Engineering in ruime zin;
*Vervaardigen van meubilair voor binnen en buiten gebruik;
*Organiseren van beurzen en evenementen;
*Detailhandel en groothandel in verlichting;
*Detailhandel en groothandel in decoratie en meubelen;
*Herstellen van landbouwmachines en vervaardigen van melkvee-installaties;
*Vervaardigen van ramen en deuren;
*Vervaardigen van poorten en hekwerk;
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, verhuren en huren, en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
*het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
*het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels  en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael Böse, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
31

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


