





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BB Principe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stuivekenskerkestraat 15

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 23
augustus 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “BB PRINCIPE”.

    1.  De enige vennoot-oprichter:
De heer KERIM Berkant Bekir, geboren te Pchelarovo (Bulgarije) op 10 juni 1975, van Bulgaarse
nationaliteit, (Rijksregisternummer 75.06.10-617.21), echtgenoot van Mevrouw Kerim Gyulbahar
Zekriya, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Stuivekenskerkestraat 15. Gehuwd bij gebrek
aan geschreven huwelijksvoorwaarden, tot op heden ongewijzigd.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam: "BB
PRINCIPE”.
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Stuivekenskerkestraat
15.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
Bouwactiviteiten in de meest ruime zin
Vloerders in de meest ruime zin
Poetsbedrijf in de meest ruime zin
Electriciteitswerken in de meeste ruime zin
Dakwerken in de meest ruime zin
Het uitbaten van een winkel, groot en detailhandel in de meest ruime zin
Het uitbaten van een horeca zaak in de meest ruime zin
 Aankoop en verkoop van wagens in de meest ruime zin
- aankoop en verkoop van auto onderdelen in de meest ruime zin
- aankoop, onderhoud en verhoop van nieuwe en occassiewagens
- Autohandelaar in de meest ruime zin
- Carwash
- Garage in de meest ruime zin
- Renovatiewerken in de meest ruime zin van onroerende goederen
- Het uitvoeren van tegelwerken in de meest ruime zin
- Pakketwerk in de meest ruime zin
- Dienstverlening in de meest ruime zin
- Schoonmaak werk in de meest ruime zin
- Coördinatie van bouwwerken in de meest ruime zin
- Het programmeren van software programma’s en hardware, in de meest ruime zin
- Het verhuren van personeel in de meest ruime zin
- Interimkantoor, uitzendbureau, in de meest ruime zin
- Aankoop, verkoop en bemiddeling van snoep, in de meest ruime zin

 *16317319*
Neergelegd
24-08-2016

0661684015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
- Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
- Transportbedrijf, van lichamelijke goederen en personen, in de meest ruime zin
- Marktkramer, in de meest ruime zin
- Groothandel in groenten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen
-  Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit
- Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enz.)
- Groothandel in alcoholische en andere dranken
- Groothandel in tabaksproducten
Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren
Bezorgen van expresvracht, enz.
Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer
Goederenvervoer over de we, m.u.v. verhuisbedrijven
Besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de verzending,
het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
Het uitbaten van een horecazaak in de meest ruime zin
- Het uitbaten van een slagerij en bakkerij, in de meest ruime zin
Textielhandel, in de meest ruime zin
Uitbaten van een café in de meest ruime zin
Leveren van diensten in de meest ruime zin
Aankoop en verkoop van handelsgoederen, in de meest ruime zin
 plaatsen van vloer- en wandtegels;
· alle isolatiewerken
· het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatie en isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen
· de isolatie van koelkamers en pakhuizen
· isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
· markeringen op wegen en op parkeerplaatsen, gebouwen, schepen, voorwerpen (geheel of delen).
Het  binnen- en buiten schrijnwerk van gebouwen.
· de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling
· Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
· installatie, montage van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling, voor
niet-huishoudelijk.· de uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek,
zuivering en  voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.     
      · vervoer van alle voorwerpen en van personen.
· vervoer voor rekening van derden, voor eigen of mede-eigenaar.
· installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
· de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen
· de constructie van drijvende dokken (platforms), pontons, caissons, drijvende aanlegsteiger
- proefboren en boren
· het houden van toezicht, het bewaken en andere activiteiten ter bescherming van personen of
eigendommen: lijfwachten, straat patrouilles, bewaking van woningen, kantoren, fabrieken,
bouwterreinen
· alle bewakingwerkzaamheden
· alle reinigingsactiviteiten
· industriële reiniging. Het reinigen van interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, winkels,
scholen, appartementsgebouwen, voedingsbedrijven, cafés, en dergelijke.
· gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom
· het reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
· het reinigen van het interieur als exterieur van allerlei gebouwen
· het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz
· de zorg voor hygiëne en de gezondheid van alle gebouwen, binnen en buiten;
· het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz., inclusief olietankers
· bouwrijp maken van terreinen
· het ruimen van bouwterreinen
· overige opruiming, transport van ongevaarlijk afval
· het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
· het sorteren, schoonmaken en verbrijzelen van overig afval voor de productie van secundaire
grondstoffen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

· elektrotechnisch installateur
· de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
· het herwikkelen van elektromotoren en transformatoren.
· onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
· onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
· vervaardiging van andere elektrische apparatuur
· onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
· de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
· de uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
· alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
· bouw van alle civieltechnische werken
· algemene (ook overige) bouwinstallatie en alle (ook overige) bouwwerkzaamheden
· onderneming voor het bouwen van funderingen
· onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
· de installatie van stores en zonneschermen
· vervaardiging van artikelen van kunststof, gips, beton voor de bouw
· de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het  plaatsen van vangrails)
Het uitbaten van een café in de meest ruime zin
- het uitbaten van een horecazaak in de meest ruime zin
- aankoop, bewerking en verkoop van drank en voeding, in de meest ruime zin
- Snackbar, kebapzaak, frituur, pizzeria in de meest ruime zin
Het uitbaten van een supermarket, buurthuis, voedingswinkel in de meest ruime
 het uitbaten van een weddenschapskantoor
- Schoonmaken van gebouwen, privé huizen, kantoren en fabrieken, in de meest ruime zin
- Schoonmaken en reinigen van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin
- Aan- en verkoop van schoonmaakmiddelen, in de meest ruime zin.
- Het uitvoeren van sanitaire werken, in de meest ruime zin
Het kopen en verkopen, repareren en uitvinden van elektronica, in  de meest ruime zin
- Alle ICT activiteiten, in de meest ruime zin
- Het werken op basis van een commissie
· het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
· de berekening van het aantal meters van bouwwerken
· restaureren van bouwwerken
· het optrekken van de ruwbouw van gebouwen
· het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
 kantoorgebouwen, enz.
· het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
· het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
· het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer-of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei
· het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
· de vervaardiging van artikelen van beton, cement, gips of kunststeen die geen rechtstreeks verband
houden met de bouw: beeldjes, meubelen, bas-en haut-reliëfs, decoratieve elementen voor
sierschouwen
· onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
· onderneming voor het optrekken van steigers en werkplatforms;
· onderneming voor het opbouwen van boortorens ter plaatse, repareren en ontmantelen van
boortorens
.· onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
· onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
· het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
· verbouwing van alle gebouwen
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk (op voorwaarde dat het niet de stabiliteit en de
stevigheid van het gebouw betreft, vb.: siermuurtjes in huis)
- werken in de bouw (loodgieterswerk, schrijnwerk, plaatsen van vloer-en wandtegels) die geen
betrekking hebben op een gebouw (vb.: plaatsen van tuinhuisjes, terrassen leggen, )
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
· de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diverse  technieken, boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen,
vlakken, zagen,  slijpen, lassen, enz;
· het afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal.
· het harden en poetsen van metaal.
· onderneming voor het uitvoeren van aannemingswerken, ruwbouw, voegwerken, dakwerken,
schrijnwerk, tegelwerk, leggen van chapes, elektriciteitswerken, funderingen, grondwerken,
isolatiewerken, slopingswerken, het uitvoeren van metaalconstructies, openhaarden, sierschouwen
en overige binnen- en buiten afwerking bij bouwen,
· onderneming voor het ontwerp, bouw, afbreken, … van boortorens, platforms, podia, …
· onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
· de montage en vervaardiging van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, kunststof of hout: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, luiken, verplaatsbare
wanden, hekken, garagepoorten,luiken, zonneblinden, traliewerk, enz..
· de installatie van niet- en verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
· de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
· het schilderen van metalenconstructies
· vervaardiging en montage van motoren en mechanisch drijfwerk
· vervaardiging en montage van motoren met inwendige verbranding en onderdelen daarvan, voor
divers  gebruik
· vervaardiging en montage van motoren en mechanisch drijfwerk en drijfwerkelementen
· vervaardiging en montage van alle machines (ook voor algemeen gebruik) met of zonder continu-
werkende  transportinrichtingen
· fabricage als montage van toebehoren en onderdelen voor motorvoertuigen en van elektrische
toebehoren: omvat de fabricage van motoren, ophangingdelen, chassisbakken en frames, wielen,
velgen, van radiatoren, alsmede de revisie en fabricage van garagemateriaal
· fabricage en montage van elektrisch materieel voor de nijverheid, fabricage van roterende
machines, en onderdelen van statische machines, van industriële elektrische ovens en kuipen, van
hoog- en  laagspanningstoestellen, alsmede van regeltoestellen
· diverse werkzaamheden: omvat alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet bijkomstig zijn
aan- of  voortvloeien uit een elders bedoelde hoofdwerkzaamheid
· het bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal :
plastificeren,  emailleren, lakken, enz.  Ook toepassing van elektrolyse of indompeling
· het lappen van ramen
· de vervaardiging en de montage van continu-werkende transportinrichtingen voor ondergronds
· alle soorten onderhoud en reparaties aan schepen, voertuigen, artikelen elektrisch als niet-
elektrisch,  machines, huishoudelijk als industrieel
· de installatie van stores en zonneschermen
· installatie en montage van machine's, met eventueel transportinrichting
· montage, plaatsing van alle soorten metaal voorwerpen, machines, transportinrichtingen,
elektrische  voorwerpen als niet-elektrische voorwerpen
· de vervaardiging en montage van elektrische en andere industriële ovens, ovens voor laboratoria
en ovens  voor afvalverbranding.
· de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw.
· de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. Voor
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enz.)
. de vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de
koeltechniek.
· de vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen,
borstweringen,  enz.
·de plaatsing van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
· de productie door een hittebehandeling (sintering) of onder druk, van rechtstreeks uit metaalpoeder
 verkregen metalen voorwerpen.
· de warmtebehandeling van metaal.
· vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal
· de industriële vormgeving
· smeden van metal
·persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie
· het plateren, anodiseren, enz. van metaal.
· de vervaardiging van kulassen, drijfstangen, zuigers, zuigerringen, enz.
· de vervaardiging van met een matrijs geperste werkstukken van non-ferrometaal voor rekening van
derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

· de vervaardiging van gelaste buizen, koud of warm gevormd en gelast, vervormd en koudgetrokken
of warm vervormd en gewalst
· de vervaardiging en montage van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden.
· de vervaardiging van hulpstukken (fittings) van staal : . platte flenzen en flenzen met gesmede
kraag . door stomplassen te bevestigen verbindingsstukken . verbindingsstukken met schroefdraad.
· vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden, n.e.g.
· het verven, graveren en bedrukken van metaal, metalenconstructies, …
· vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal
· overige industrie, n.e.g.
· de vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen,
borstweringen,  enz.
· de vervaardiging en montage van hydraulische apparatuur, van pneumatische motoren en
krachtmachines  en van door windkracht aangedreven motoren en turbines.
· van industrierobots, alle machines voor divers gebruik met of zonder transportinrichtingen.
· de vervaardiging en installatie van kranen en dergelijke artikelen voor industrieel gebruik, inclusief
 regelafsluiters en inlaatkleppen.
· onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
· het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten,
· het ontwerpen, de montage en het onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit
diverse machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
· het ontwerpen, de montage en het onderhoud van systemen voor de continue bewaking van
industriële processen
· de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
· feestzaal in beheer, verhuur, traiteur, feestgelegenheden, en regelingen
· verhuur van zelf gehuurde, geleasd of gekochte gebouw
· en andere reserveringsactiviteiten en andere nevenactiviteiten
· het inrichten, organiseren en promotie voeren van: eetmalen, feesten, conferenties met inbegrip van
de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest ruime zin van het woord
tentoonstellingen,  vertoningen en seminaries; vertoningen, concerten en tentoonstellingen; culturele
manifestaties;
 traiteurdiensten en catering; de verzorging en levering van de verzorging en levering van voedsel en
drank in ruimste zin van het woord aan privé-persoon en bedrijven; verkoop van tabak, sigaren,
sigaretten, snoepwaren, dranken;
· het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen
(residentieel als niet-residentieel)
· exploiteren van kebapzaak, voedingswinkel, …
· exploiteren van garagezaak, bandenzaak, etc en zaak in hun toebehoren
· restoratie van gebouwen, fabrieken, platforms, boortorens, terreinen, schepen, … inclusief
historische.
· reparatie, onderhoud van schepen en drijvend materieel
· reparatie en onderhoud van alle transportmiddelen
· reparatie van producten van metaal, machines, elektrische, optische apparatuur,
consumentenelektronica
· reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
· de reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties
· het onderhoud en de reparatie of de verbouwing alle soorten schepen
· alle soorten onderhoud en reparaties aan schepen, voertuigen, artikelen elektrisch als niet-
elektrisch, machines, huishoudelijk als industrieel
· onderhoud, bewaring, restauratie, van roerende en onroerende goederen, wereldwijd;
· onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
· het lappen van ramen
· het onderhoud en de reparatie van rollend materieel voor spoor- en tramwegen en van
mechanische en elektromechanische signaal- en veiligheidstoestellen
· het onderhoud en de herstelling van alle soort landbouwwerktuigen als machines
·groothandel, kleinhandel,  detailhandel, huren, verhuren en bemiddelaar (tussenpersoon) voor de
 verwezenlijking van het doel van de vennootschap;
· de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur en de distributie
van alle soorten goederen, voorwerpen, materialen  en grondstoffen, kortom het voeren van
nationale en internationale trading in de meest uitgebreide kennis van het woord (ook eventueel
dienstig voor ’t doel, ook  mogelijk als tussenpersoon).
· handelsbemiddeling (zelfs groothandel, kleinhandel of detailhandel) op alle mogelijke vlakken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle mogelijke materiële en immateriële
goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie van
tussenpersoon in de handel;
 (ook eventueel bij de verwezenlijking van het doel).
· groot- en kleinhandel in elektrische toestellen, siervoorwerpen in alle aard en bouw- en andere
materialen  en onderdelen dienstig voor de realisatie van het doel.
· groothandel in ijzerwaren, loodgietersmaterial en verwarmingsinstallaties
· groothandel in ijzerwaren voor algemeen (nagels, draad, schroeven, bouten, enz)
· de groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal
· de groothandel in apparaten voor centrale verwarming
· groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbingsstukken, rubberslangen, enz
· groothandel in machines, apparaten en toebehoren
· groothandel in machines voor de bouwnijverheid
· groothandel in overige machines voor de industrie en de handel
· groothandel in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
· groothandel in diverse machines en uitrusting voor de nijverheid, n.e.g.
· overige groothandel
· kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen
· kleinhandel in land- en tuinbouwmachines en land- en tuinbouwmaterieel, groothandel in machines,
werktuigmachines, gereedschap en toebehoren voor de metaalbewerking; onderneming voor
herstellingen van voornoemde machines
· groot- en kleinhandel in met motoren aangedreven machines, pneumatisch en hydraulisch
· kleinhandel: in draad, kabels, buizen, toebehoren en alle installatiemateriaal in verband met
voornoemde ondernemingen
· kleinhandel in elektrische toestellen met eveneens de verlichtingsartikelen en het radio-elektrisch
materiaal
· groothandel in ijzerwaren, huishoudartikelen en apparaten
· groothandel in elektrische machines, toestellen en materieel
· de groothandel, kleinhandel, vervaardiging, installatie en montage van elektrische als niet-
elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie, in het ruimste zin.
· ontwikkeling en realisatie van alle projecten (bouw, montage, installatie, …)
· ontwikkeling en realisatie van alle projecten van ventilatie (luchtkanalen) en bijhorende
De  vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het maatscbappelijk doel en die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar
doel, dit zowel in België als in het buitenland.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.

    •  De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende    en  
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen als in het buiten-land, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
    •  Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is.
    •  Houdstermaatschappij van aandelen.
    •  Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin worden geïnterpre-teerd.
    •  De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend op honderd  (100) aandelen,
waarop een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volgestort in speciën.
Zodat er een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is van de
vennootschap.     
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE05 3350 3232 3375 geopend bij ING
België op naam van de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 23 augustus 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur: de heer KERIM Berkant
Bekir, voornoemde oprichter, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Stuivekenskerkestraat 15,
die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde donderdag van de
maand juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
13) Volmacht
Benoeming tot bijzondere lasthebber, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, voor de formaliteiten
bij de directe en indirecte belasten en het sociaal secretariaat, met de macht van indeplaatsstelling:
O.R.T. FIDUCIAIRE (0838.299.338) en zijn zaakvoerder, de Heer Oru Taner, met zetel gevestigd te
3550 Heusden-Zolder, Guido Gezellelaan 57.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


