





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JB Benelux

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van den Nestlaan 13

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achttien januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “JB Benelux”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2520 Broechem, Van den Nestlaan 13.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert een juni tweeduizend vijftien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de heer DE WEVER, Jan Jozef Elisabeth, wonende te 2520 Broechem, Van den Nestlaan 13;
* mevrouw VAN BOUWEL, Brigitte Sophie Elisabeth Raymonde, wonende te 2520 Broechem, Van
den Nestlaan 13. 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Jan De Wever, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro;
- mevrouw Brigitte Van Bouwel, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de Record Bank.
7. Het boekjaar begint op één augustus en eindigt op eenendertig juli. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig juli tweeduizend zeventien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer DE WEVER, Jan Jozef
Elisabeth, voornoemd en mevrouw VAN BOUWEL, Brigitte Sophie Elisabeth Raymonde, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: Accountantskantoor DRT &
Partners, met zetel te Grote Markt 28, 3200 Aarschot, alsook haar aangestelden, aan wie de macht
verleend wordt, met recht van substitu-tie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel :
- Import, export, groothandel en detailhandel en ambulante handel van kleding (inclusief lingerie en

 *16301671*
Neergelegd
19-01-2016

0646767393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

badmode), accessoires, sieraden schoeisel, lederwaren, reis –en vakantiebenodigdheden,
parfumerie, cosmetica, wijnen en meubilair, tuinmeubilair, huishoudartikelen;
- Aan– en verkoop, huur en verhuur van antiquiteiten;
- Aan– en verkoop, huur en verhuur van luxekleding en handtassen;
- Kleur en stijlanalyses en make-up;
- Verkoop via webshop;
- Search and selection, Outplacement, arbeidsbemiddeling;
- Organisatie van congressen, beurzen en vakverenigingen;
- Verstrekken van educatieve lessen, uitvoeren van vertalingen in de meest ruime zin;
- Organiseren van ontspanningsactiviteiten, recreatie, creatieve activiteiten, kunst en amusement,
beeld, verlichting en geluid, organiseren van yogalessen en aanverwante activiteiten;
- Organiseren van catering en uitbaten van eet- en drinkgelegenheid, geven van kooklessen;
- Uitbaten van een bed and breakfast
- Verstrekken van diensten met betrekking tot management consulting en IT-activiteiten in de meest
ruime betekenis
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste maandag van de maand januari om veertien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


