





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JEROME DECOR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Albert I-Promenade 67  C013

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Uit een onderhands document opgemaakt te Oostende dd 15 januari 2016 houdende oprichting van een
vennootschap onder firma blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoten zijn Rousseau Jérôme, Fekrioui Hicham en Struman Martine.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « JEROME DECOR ».  De naam zal steeds worden
voorafgegaan of gevolgd door de woorden « Vennootschap Onder Firma » of de afkorting « VOF ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Albert I-Promenade 67 / C013.
De vennootschap heeft tot doel :
1. Onderneming voor ruwbouw en algemene bouwwerkzaamheden en renovatiewerken in de bouw.
2. Bouwbedrijf met onder andere schrijnwerk, handel in bouwmateriaal, verhuur van allerhande werktuigen en
gereedschappen, uitvoeren van elektriciteitswerken en loodgietwerk, organisatie en coördinatie van bouwwerken,
kortom alle activiteiten die verwant zijn met aanneming en uitvoering van bouwwerken in de ruimste zin van het
woord zoals ook onder meer :
- aanleggen en onderhoud van tuinen, aanleggen van opritten, vijvers, terrassen, veranda’s, sauna ‘s, plaatsen
van tuinhuisjes, installatie van zwembaden;
- plaatsen van tuinverlichting en -beregening;
- plaatsen van stores en zonneschermen;
- plaatsen van waterzuiveringsinstallaties;
- vloer- en wandbekleding uitvoeren;
- isolatiewerkzaamheden;
- plaatsen van keuken en badmeubilair;
- installeren keukenapparatuur;
- installeren van sanitaire en verwarmingsinstallaties;
- plaatsen van elektrische installaties;
- timmer- en schrijnwerk;
- plaatsen van tuinafsluitingen zoals poorten, hagen, hekkens, draad;
- snoeien van bomen en struiken en het algemeen onderhoud ervan;
3. Onderneming voor schilder- en behangwerk (omvat alle schilderwerk, het kalken van gebouwen en het
bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere
synthetische bedekkingen van muren en vloeren, onder meer in plastiek).
4. Onderneming voor slopingswerken (omvat het slopen van gebouwen en kunstwerken evenals het effenen en
wegruimen).
5. Onderneming voor stukadoorswerken (omvat plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes en gips- en staffwerken).
6. Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, voor rioleringswerken, voor het
aanleggen van speelpleinen, parken, tuinen en opritten;
7. Onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met  teer en asfalt, voor warmte- en

 *16305572*
Neergelegd
08-03-2016

0649706691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geluidsisolering, voor metalen constructies, voor montage van metalen constructies, bruggen en vakwerk
8. Onderneming voor het bouwen van stellingen
9. Onderneming voor voegwerken.
10. Onderhoudsbedrijf in het algemeen : reinigen, alsook industriële reiniging, van gebouwen, kantoren,
fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, scholen, woningen, gevels,
enz.. 
11. Ruitenwasserij.
12. Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
13. Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.., evenals het ontmossen en reinigen
van daken en dakgoten.
14. De handel in groot en klein van alle materialen die met bovenvermelde aktiviteiten verband houden en dit in
de ruimste zin, de aan- en verkoop, de studie, de fabricatie, de in-, uit- en doorvoer van zelfde, dit alles in de
breedste zin als groothandel en als detailhandel en alle hierop aansluitende produkten en activiteiten.
15. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip van alle
activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en opvolgen van
het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle werkzaamheden op het
gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public relations service, marketing,
publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire shows, promotiecampagnes en
publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings, recepties, beurzen en congressen,
vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een
“missie”, businessplans en een image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip van de
handel in zowel hard- als software.
- Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
- Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
- Het optreden van tussenpersoon in de handel.
16. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader van
voormelde activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf 15 januari 2016.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR, verdeeld in 100 aandelen van 10,00 EUR; de vennoten
brengen in de vennootschap hun kennis en arbeid in.
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder-vennoot
wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer Rousseau Jérôme, de heer Fekrioui Hicham en
mevrouw Struman Martine. Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werden
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Zij kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

redenen door een besluit van de vergadering van de vennoten mits eenparigheid.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van juni om 17.00 u.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Ten alle
tijde kan een vergadering worden bijeenroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te
besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De oproeping geschiedt bij
aangetekende brief, of door voor ontvangst ondertekende afgifte, aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 15/01/2016 tot 31/12/2016.  De eerste algemene vergadering wordt gehouden in
het jaar 2017.
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of
zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen
strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor
alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake
en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
Alle verrichtingen vanaf 1 januari 2016, zowel kosten als opbrengsten als aangegane verbintenissen in dit
verband, worden reeds geacht van en voor rekening van deze vennootschap te zijn gedaan.
Rousseau Jérôme
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


