





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GREEK GRILL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kneippstraat 152

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michael Böse, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 14
maart 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) Mevrouw BUYSSE Greet, geboren te Genk op zeventien maart negentienhonderd vierenzeventig, 
wonende te 3600 Genk, Kneippstraat 152.
2) De heer THEODOROU Georgios, geboren te Genk op vier december negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 3600 Genk, Kneippstraat 152.
- onder de naam  "GREEK GRILL", met zetel te 3600 Genk, Kneippstraat 152 en voor onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.volledig volstort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door:
1) mevrouw BUYSSE Greet, voornoemd, die stortte ten belope van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) volledig volgestorte aandelen worden toegekend;
2) de heer THEODOROU Georgios, voornoemd, die stortte ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) volledig volgestorte aandelen
worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zeventien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één februari tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening
);
- met jaarvergadering op de laatste woensdag van de maand mei om negentien uur (19u00), of, als
dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld mevrouw BUYSSE Greet, wiens mandaat bezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening BE87 7340
4258 1894, bij de naamloze vennootschap KBC Bank,  geopend blijkens het bankattest, afgegeven
door deze instelling op negenentwintig februari tweeduizend zestien.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan  de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Geusens, met zetel te 3600 Genk, Terboekt 118, met
als ondernemingsnummer 0457.457.839 of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met

 *16305947*
Neergelegd
14-03-2016

0649892872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel:
*Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
*Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
*Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
*Overige posterijen en koeriers;
*Verwerking en conservering van vlees en vervaardiging van vleesproducten;
*Verwerking en conservering van vis en van schaal- en weekdieren;
*Verwerking en conservering van groenten en fruit;
*Vervaardiging van zuivelproducten;
*Groothandel in voedingsmiddelen, dranken en genotmiddelen;
*Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen;
*Detailhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
*Restaurants en mobiele eetgelegenheden;
*Eetgelegenheden met beperkte bediening;
*Catering en overige eetgelegenheden;
*Overige eetgelegenheden;
*Exploitatie van en handel in onroerend goed;
*Handel in eigen onroerend goed;
*Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed;
*Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed;
*Vervaardiging van plantaardige en dierlijke oliën en vetten;
*Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen;
*Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen;
*Vervaardiging van delen en toebehoren voor motorvoertuigen;
*Handel in auto's en lichte bestelwagens ( 3,5 ton);
*Groothandel in auto's en lichte bestelwagens ( 3,5 ton);
*Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens ( 3,5 ton);
*Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens ( 3,5 ton);
*Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens ( 3,5 ton);
*Carrosserieherstelling;
*Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
*Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
* Schoonheidsverzorging
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
*Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en ondernemingen, al dan niet door middel
van het uitoefenen van een bestuursmandaat.
*Het nemen en het beheren van belangen en participaties in ondernemingen, vennootschappen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
*Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
*Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
Alle activiteiten van de vennootschap die betrekking hebben op de arbeidsbemiddeling kunnen
evenwel enkel worden uitgeoefend in Vlaanderen.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


