





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Rycker & Partners

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Perelstraat(KAL) 8

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een onderhandse akte in het jaar tweeduizend zestien, de eenentwintigste november,
dat een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht door:
1. Mevrouw De Rycker Sarah Elisa Joanna, geboren te Merksem op 6 februari 1984, wonende te
9120 Kallo, Perelstraat 8.
2. Mevrouw De Maesschalck Carine Louise, geboren te Berchem op 12 oktober 1960, wonende te
9120 Kallo, JF Faveletstraat 7.
UIT DEZE ONDERHANDSE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap.
Zij heeft als naam: “De Rycker & Partners”
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Kallo, Perelstraat 8.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver-plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft als doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen, en inzonderheid:
a)het verlenen van adviezen en van diensten van juridische, administratieve, fiscale of commerciële
aard, zowel aan particulieren, bedrijven, advocatenkantoren, vrije beroepen, notarissen: dit alles in
de ruimste zin van het woord.  Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
juridische en fiscale vlak: en, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, algemeen bestuur,
expertises, schattingen, studies uitvoeren en verslagen afleveren.  Het uitvoeren van alle
administratief werk en het voeren van alle soorten briefwisseling, voor alle derden.
b)het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
c)alle verrichtingen van juridische, administratieve, dienstverlenende commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
d)het beheer en het uitoefenen van toezicht op juridische, economisch, fiscaal en commercieel vlak
op andere ondernemingen die een gelijkaardig, identiek, analoog of zelfs een aanverwant doel
hebben zolang dit de bevordering van haar eigen doel  ten gevolge heeft.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrecht-streeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, in-schrijving, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten

 *16323712*
Neergelegd
21-11-2016

0666548861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of ver-want aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activi-teiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur, met ingang van de werkzaamheden vanaf 2 mei 2016.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro vertegenwoordigd door vijftig aandelen
zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst door inschrijving op voormelde aandelen als volgt:
-Mevrouw De Rycker Sarah, voornoemd, vijfenveertig aandelen, overeenstemmend met vierhonderd
vijftig euro en volledig volstort;
-Mevrouw De Maesschalck Carine, voornoemd, vijf aandelen, overeenstemmend met vijftig euro en
volledig volstort.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn.  Tot
zaakvoerder-beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd mevrouw De
Rycker Sarah, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
De zaakvoerder vertegenwoordigd alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.  Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats op twee maart  om 19 uur ’s avonds.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
De oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen
voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de
winst.  Zo kan zij besluiten dit geheel of gedeeltelijk te reserveren.
De eventuele verliezen zullen gedragen worden door de beherende vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. 
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op dertig september 2018
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in maart 2019;
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aange-gaan vanaf 2 mei 2016 door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vóór registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


