





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THMA Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boechoutsesteenweg 180

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Thierry Raes, notaris met standplaats te Antwerpen-Wilrijk, op
24/08/2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid THMA Consulting, te 2540 Hove, Boechoutsesteenweg 180, werd opgericht door:
- De heer LEEMANS, Thomas Maria, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 31 mei 1965, echtgenoot van
mevrouw VAN WESEMAEL Greet Anna Lucia, wonende te 2540 Hove, Boechoutsesteenweg 180.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Herman Van Hemeldonck te Olen op 8 april 1991, ongewijzigd tot op heden zoals verklaard.
- De heer LEEMANS, Mathias Bart Marleen, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 26 juli 1993, ongehuwd
en die geen verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd, wonende te 2540 Hove,
Boechoutsesteenweg 180.
STATUTEN
De oprichters verklaren de statuten van de vennoot-schap als volgt te bepalen:
Artikel 1. – Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
ven-nootschap met beperk-te aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming THMA Consulting.
Artikel 2. – Zetel
De zetel van de vennootschap is geves-tigd te 2540 Hove, Boechoutsesteenweg 180.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing, bebouwing en verhuring ervan; zo nodig de verkaveling van de gronden
der vennootschap.
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een roerend patrimonium en de handel terzake,
met inbegrip van het onderhoud en verhuring ervan. Het verwerven van participaties in alle
commerciële, industriële en financiële ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse. Zij zal haar
middelen aanwenden voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van
een portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven,
exploiteren en vervreemden van brevetten en andere intellectuele rechten.
De vennootschap ontzegt zich evenwel iedere activiteit die onderworpen is aan de controle van de
Commissie voor het Bank-, Financie- en Assurantiewezen.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen, het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enzovoort.
Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake alle commerciële, financiële,

 *16317321*
Neergelegd
24-08-2016

0661688468

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve en technische aangelegenheden, alle verrichtingen van projectmanagement en het
voeren van de directie over andere ondernemingen.
Het beheren van vennootschappen of ondernemingen ongeacht het doel dat deze mochten hebben,
en dit zelfs in hoedanigheid van bestuurder, gedelegeerd bestuurder of vereffenaar van deze
vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die een gelijkaardig of analoog doel nastreven, of
wier doel voor het doel van de vennootschap bevorderlijk kan zijn. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De uitvoerhandel van menigvuldige goederen, de invoerhandel van menigvuldige goederen, zijnde
de uitvoer, de invoer, de doorvoer, de handel, de aan- en verkoop in het groot en in het klein, in
binnenland en buitenland, het vervoer, de vertegenwoordiging, het zelf of doen fabriceren, afwerken,
bewerken, en herstellen van gebruiks- en verbruiksartikelen van alle aard, met uitzondering van de
handelsverrichtingen die aan een voorafgaand verlof zijn onderworpen.   Voormelde
gereglementeerde handelsbedrijvigheden kunnen evenwel aan het maatschappelijk doel
beantwoorden voor zover aan alle voorwaarden ingevolge bijzondere wetten en reglementen voldaan
wordt.
De vennootschap mag zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, of zakelijke
zekerheden verlenen ten voordele van ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen
bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op andere wijze.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Artikel 4. – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR). Het wordt vertegen-woordigd door achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam,
die ieder één/achttien duizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het
kapitaal is volgestort in speciën ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR). De
instrumenterende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij ING werd verricht.
Artikel 11. – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig (20)
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14. – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 22. – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23. – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Artikel 25. – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 26. – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 28. – Ontbinding en vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aan-gewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerder(s)
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit
voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden: de heer LEEMANS Thomas, voornoemd.
De heer LEEMANS Thomas is hier aanwezig en verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te
aanvaarden en hij verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen de uitoefening
van dit mandaat verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 augustus 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij-ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden om te eindigen op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Bijzondere volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht, aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid WRP International Tax Services, met zetel te 2018 Antwerpen, Desguinlei 6,
vertegenwoordigd door de heer Wim Roels, evenals haar respectievelijke bedienden, met recht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen
inclusief ondernemingsloket om aldaar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de
Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W.
Commissaris
Uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt volgens de oprichters, dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen toepasselijk.
Voor ontledend uittreksel, samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte, volmacht.
Notaris Thierry RAES
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


