





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Herman en Vandamme

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruggestraat 517

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160932) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 2
december 2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam  “Herman en
Vandamme”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8930 Menen, Bruggestraat 517.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters - Nog niet volgestorte bedragen:
1. Mevrouw VANDAMME Martine Flore, geboren te Wevelgem op 9 september 1959, met
woonplaats te 8930 Menen, Bruggestraat 517 bus 101.
Nog niet-volgestorte bedrag: € 12.296,67.
2. Mevrouw HERMAN Aline, geboren te Kortrijk op 15 september 1985, met woonplaats te 8930
Menen, Bruggestraat 517 bus 101.
Nog niet-volgestorte bedrag: € 103,33.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) gelijke aandelen,
zonder aanduiding van de nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdtwintigste
(1/120ste) van het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: € 6.200,00.
6.A. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 november en
eindigt op 31 oktober van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 2 december 2016 tot en met 31 oktober 2018.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: de algemene vergadering beslist over
de bestemming van het resultaat.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als dividend
onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

 *16324880*
Neergelegd
05-12-2016

0666948244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkeringen zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding; behoudens in
uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening,
2. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op
dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
zijn benoemd tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
a) mevrouw Martine VANDAMME, voornoemd, die haar opdracht heeft aanvaard, en,
b) mevrouw Aline HERMAN, voornoemd, die haar opdracht heeft aanvaard.
Hun opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen: het bestuursorgaan heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet en door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt binnen de bevoegdheid van het bestuursorgaan. De enige zaakvoerder
kan alleen beslissen over alle bestuurshandelingen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens over die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij
geza-men-lijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college,
dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college kan
rechtsgeldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen, mits minstens de helft van de
zaakvoerders aanwezig/vertegenwoordigd is. De voorzitter beschikt over een doorslaggevende stem.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een deel van zijn/haar/hun bevoegdheid ten titel
van bijzondere volmacht opdragen aan een aangestelde van de  vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Is er slechts één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, kan elke zaakvoerder individueel en afzonderlijk
optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte, jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.  
Diegene die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt/vertegenwoordigen,
kan/kunnen onder zijn/haar/hun persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen, al dan niet vennoten. 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in
geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen): er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland:
1. – Specifieke activiteiten:
De vennootschap heeft tot doel:
- het vervoer van personen en goederen, en in het bijzonder en in de meest ruime zin de exploitatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de organisatie van de geregelde en ongeregelde personenvervoerdiensten per autobus, minibus
of autocar;
- de aankoop, verkoop en verhuur van materiaal; in het bijzonder van voertuigen;
- alle soorten reisbureau-activiteiten, reisbemiddeling en reisorganisatie;
- de uitbating van garages en tankstations.
2. – Algemene activiteiten:
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen;
- de vennootschap kan in het kader van haar doel optreden in financieringsverrichtingen onder om
het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen op en het verhandelen van aandelen,
obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant,
zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg
stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en
zakelijke waarborgen doen verstrekken aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren,
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van haar eigen
zaakvoerders, vennoten, andere vennootschappen en personen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak; zij kan zich bezighouden met het
aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het even welke roerende of
onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels- en
financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen;
- in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van haar eigen zaakvoerder(s), vennoten, andere vennootschappen en personen
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, waaronder onder andere advies inzake algemeen management, marketing, financieel en
commercieel beleid, administratieve prestaties en computerservices, personeelsbeleid en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt doch met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen;
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed;
- uitvoeren van allerlei administratieve handelingen voor derden;
- uitvoeren van commerciële en administratieve taken in opdracht van derden, zowel voor beperkte
als onbeperkte duur;
- het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen of participaties,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen, haar aandelen- en participatieportefeuille beheren
en ontwikkelen, deze waarden verkopen onder welke vorm dan ook;
- alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan de
discontobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen; studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële,
technische, commerciële of administratieve aangelegenheden in de ruimste zijn, bijstand en diensten
verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur, het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of
gedeeltelijke overname van aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing,
verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake
portefeuille- of kapitaalbestuur;
- het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verband houden, optreden als commissaris en/of vereffenaar;
- het optreden als tussenpersoon in de handel;
- het verwerven, en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin; de aankoop,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het algemeen van
handel in de kunst;
- het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procedés.
3. – Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
- het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in binnen- als buitenland;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de
meest ruime zin;
- het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
(doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
- het ontwerpen en opvolgen van projecten en het maken van studies met betrekking tot immobiliën;
- de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen;
- alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, het huren, verhuren, ter beschikking
stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende
goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, en heropbouw
of verbouwing; het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van de
functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten,
bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium;
- het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden;
- alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het
beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
- het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen;
- de huurfinanciering, het leasen, in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
- het aanvragen van patenten, octrooien of andere intellectuele eigendomsrechten op de door haar
ontwikkelde scheppingen, uitvindingen, methodes, strategieën en analyses; de vennootschap kan
deze rechten vrij overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
4. – Bijzondere bepalingen:
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Zij mag derhalve alle
handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve, onroerende of
roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel in
verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten: de gewone algemene vergadering
of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand april volgend op
de afsluitdatum van het boekjaar om 11 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering gaat door op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping. 
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan heeft
de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één
enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn binnen de vastgestelde
termijnen, wordt de uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen
niet zijn geschied, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen
volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer
BE66 3630 3013 8243, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze
vennootschap “ING België”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 november
2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een naamloze vennootschap “Titeca Accountancy”, met zetel te 8800 Roeselare
(Beveren), Heirweg 198, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met
ondernemingsnummer 0882.371.584 en met btw-nummer BE 0882.371.584, bevoegd om alleen te
handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen
naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap, bij één of meer erkende
ondernemingsloketten, bij de btw-administratie, enzovoort.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


