





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DC ELECTRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 36

9961 Assenede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor Notaris Jan Verstraeten, te Assenede op 4 oktober 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
OPGAVE DER VENNOTEN : De Heer DE CAUSMAECKER Jens Albert Bea, geboren te Gent op 3
juni 1989, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9961 Assenede (Boekhoute), Stationsstraat 39/B. 
NAAM : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
                Zij draagt de benaming "DC ELECTRO".
DUUR : onbeperkt
DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden:
                - Uitvoeren van algemene elektriciteitswerken, bekabelingswerken, boringen,…;
                - Import- en export, aan- en verkoop, levering en plaatsing, en onderhoud en herstelling
van: verlichtingssystemen, huishoudelektro, elektrische toestellen, domotica, ventilatiesystemen,
branddetectiesystemen, centrale stofzuigersystemen, automatisatie, parlo- en videofonie,
accumulatieverwarmingssystemen, zonnepanelen, windmolens en andere duurzame
energietoepassingen, audiovisuele toepassingen, netwerken en IT-toepassingen;
                - Maken van lichtstudies en studies bij elektrotechnische projecten;
                - Verhuur van werkmateriaal en installaties en machines.
                Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
                Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen,
onder meer van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van
onroerende goederen.
                Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van
de opdracht van bestuurder of vereffenaar.
                De vennootschap kan zich borg stellen voor derden.
                De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van haar doel.
KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld door de
oprichter.
De oprichter verklaart dat al deze aandelen zijn volgestort.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
                Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : Jens De
Causmaecker, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
                Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaakvoerder, zal hij van rechtswege worden
opgevolgd door de Heer DE CAUSMAECKER Erik Alfons Arthur, geboren te Sleidinge op 6
september 1960, echtgenoot van Mevrouw Hilde Zulma Buysse, wonende te 9961 Assenede

 *16320460*
Neergelegd
06-10-2016

0663866911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Boekhoute), Stationsstraat 36, heden benoemd tot opvolgend statutaire zaakvoerder, hier aanwezig
en verklarend die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van de maand juni om 16.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op
de laatste vrijdag van de maand juni 2018 om 16.00 uur.
Elk aandeel heeft één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BOEKJAAR – JAARREKENING :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.    
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart dat alle verrichtingen welke zij stelde vanaf 1 januari 2016 met betrekking tot
deze, gedaan werden voor rekening van de vennootschap en door deze laatste worden
overgenomen
VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan Steven Verstraeten Bv ovve Bvba en haar aangestelden, te 9968
Assenede (Bassevelde), Haantjen 14, om in naam van de vennootschap alle documenten te
ondertekenen in verband met de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de BTW-administratie en de
directe belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


