





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SJIS Management Services

Square de Meeûs 1
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le cinq août deux mille seize, par Maître Tim CARNEWAL, notaire à
Bruxelles, 
que :
1) la société de droit anglais "Inspired Europe Holdings Ltd", ayant son siège à 3 Cadogan Gate,
Londres, SW1X 0AS, Royaume-Uni,
2) la société de droit anglais "Reddam House (Berkshire) Ltd", ayant son siège à Reddam House,
Bearwood, Wokingham, Berkshire, RG41 5BG, Royaume-Uni,
ont constitué la société suivante :
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée, et est dénommée "SJIS
Management Services".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1 Square de Meeus, 1000 Bruxelles.
OBJET.
La société a pour objet la prestation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement
à l'organisation, l'administration, la gestion et l'exploitation de sociétés et/ou d'associations actives
dans de multiples domaines.
A cet effet, la société a notamment pour objet d'exercer au profit de sociétés et/ou associations des
missions de manager au sens le plus large du terme (organisation financière et administrative), de
donner des conseils et services économiques, de recruter du personnel et de gérer de manière
adéquate des employés et/ou ouvriers, de gérer les ressources humaines, d'assurer l'organisation et
la promotion de tout animation socio-culturelle, d'assumer la conception et la réalisation de
campagnes publicitaires ou de marketing, et enfin, d'effectuer toutes activités informatiques telles
que le conseil en système informatique, le traitement de données, les activités de banque de
données, l'entretien et la réparation de machines de bureau et toutes autres activités rattachées à
l'informatique.
La société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d'autres entreprises,
directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles et
financières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à
en faciliter la réalisation.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date du cinq août
deux mille seize.
CAPITAL.

 *16316620*
Déposé
09-08-2016

0660815666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00
EUR).
Il est représenté par dix-huit mille cinq cent cinquante (18.550) parts sociales sans mention de
valeur.
Les parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit :
- par la société de droit anglais "Inspired Europe Holdings Ltd", à concurrence de dix-huit mille cinq
cent quarante-neuf (18.549) parts sociales ;    
- par la société de droit anglais "Reddam House (Berkshire) Ltd", à concurrence d'une (1) part
sociale.
Total : dix-huit mille cinq cent cinquante (18.550) parts sociales.
Chacune des parts sociales souscrites a été libérée à concurrence de 33,42 pourcent.
Le capital a été libéré à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR).
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur un compte spécial numéro BE09 7360 2635 4257 ouvert au nom de la société en formation
auprès de KBC Banque ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le
4 août 2016. Cette attestation a été remise au notaire qui la gardera dans son dossier.
ASSEMBLEE GENERALE.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier mardi du mois de février à dix heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au jour ouvrable précédent.
GERANCE.
En cas de décès ou démission, l'assemblée générale désignera, prioritairement parmi les associés
fondateurs, un nouveau gérant statutaire, sans limitation de durée. Si l'associé - fondateur ne peut ou
ne veut accepter ce mandat, l'assemblée délibérante dans les formes prévues pour les modifications
aux statuts désignera un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non,
avec ou sans limitation de durée.
L'assemblée fixera leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité de gérants, leurs
pouvoirs.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts, sans que leur révocation ne donne droit à une
indemnité quelconque.
POUVOIRS.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S'ils sont plusieurs, et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion chaque
gérant agissant seul peut accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social,
à l'exception de ceux réservés par le Code des sociétés et les statuts à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier septembre pour se terminer le trente et un août de l'année
suivante.
DISTRIBUTIONS.
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un vingtième pour la réserve légale chaque année. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition de la gérance, sur la destination
à donner à l'excédent.
DISSOLUTION.
La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes et conditions requises pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
REPARITION DE L'ACTIF NET
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

proportion. 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
A été nommé à la fonction de premier gérant non statutaire, et ceci pour une durée illimitée :
Monsieur NSOULI Nadim Marwan, domicilié à 97 Oakley Street, Chelsea, Londres, SW3 5NR,
Royaume-Uni.
Son mandat est non rémunéré.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le cinq août deux mille seize et prend fin le 31 août 2017.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018.
REPRISE DES ENGAGEMENTS
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier juillet 2016 par les fondateurs, au nom et pour compte de la société en formation,
sont repris par la société présentement constituée, conformément à l'article 60 du Code des
Sociétés.  Cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale, soit à
partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES
Tous pouvoirs ont été conférés à Monsieur Anthony Van der Hauwaert et/ou Madame Janine De
Keersmaecker et/ou Monsieur Ionathan Ventura, qui tous, à cet effet, élisent domicile à Square de
Meeus 1, 1000 Bruxelles, chacun agissant séparément, ainsi qu'à ses employés, préposés et
mandataires, avec droit de substitution, afin d'assurer les formalités auprès du registre des
personnes morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée,
ainsi qu'à un guichet d'entreprise en vue d'assurer l'inscription/la modification des données dans la
Banque Carrefour des Entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposés en même temps que l'extrait : une expédition de l'acte).
Deux procurations resteront annexées à l'acte.
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173,1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Tim CARNEWAL
Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


