





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Neyong

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baron August de Becker-Remyplein 19

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 7 september 2016
dat 1. SUBBA, Sagar, geboren in Gist-Sagar (Bhutan) op 4 december 1975, Belg, wonende in 3001
Leuven (Heverlee), Langendaallaan 86, 2. SUBBA, Nita, geboren in Galing Pung (Bhutan) op 15 juli
1980, Belg, wonende in 3000 Leuven, Sint-Maartensdal 1 - B309, en 3. KANDANGWA, Yunish,
geboren in Therathum (Nepal) op 12 december 1985, Belg, wonende in 3000 Leuven, Sint-
Maartensdal 3/ 0116, voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten met de naam “Neyong”, met zetel in 3010 Leuven (Kessel-Lo), Baron
August de Becker-Remyplein 19, met een door geldinbreng gevormd kapitaal van 18.600,00 euro,
vertegenwoordigd door 200 aandelen, met stemrecht, met een nominale waarde van 93,00 euro per
aandeel. Het kapitaal is geplaatst door de oprichters als volgt : Sagar Subba schrijft in op een bedrag
van 3.720,00 euro en volstort dit tot beloop van 1.240,00 euro waarvoor hem 40 aandelen worden
toegekend genummerd van 1 tot en met 40; Nita Subba en Yunish Kandangwa schrijven elk in op
een bedrag van 7.440,00 euro en volstorten dit elk tot beloop van 2.480,00 euro waarvoor hen elk 80
aandelen worden toegekend genummerd respectievelijk van 41 tot en met 120 en van 121 tot en met
200. Hierdoor beschikt de vennootschap over een bedrag van 6.200,00 euro dat gedeponeerd is op
een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap
KBC Bank.
De vennootschap heeft tot doel:
- Horeca in de ruimste zin van het woord;
- Import & export, groot- en kleinhandel textiel & kleding, juwelen, leer, schoeisel, parfumerie,
horloges, decoratie-artikelen, zowel nieuw als tweedehands;
- Import & export, groot- en kleinhandel, verhuur, reparatie & onderhoud van speelautomaten,
elektronica, elektrische apparaten & aanverwanten;
- Derden transport, zowel personen als goederen, nationaal & internationaal, ter land, water en in de
lucht;
- Import & export, groot- en kleinhandel van communicatiemiddelen, beeld- en geluidsdragers in de
ruimste zin van het woord;
- IT & Webservices en aanverwanten, in de ruimste zin van het woord;
- Productie van communicatiedragers & -lijnen, enzovoorts in de ruimste zin van het woord;
- Uitbating van communicatiewinkels, verhuur van communicatiedragers en –lijnen;
- Import & export, groot- en kleinhandel medische apparatuur & middelen, goederen op basis van
petroleum, metallurgie, voedingsmiddelen en aanverwanten;
- Reisagentschappen, douaneklaringen, huwelijksbureaus, human-resourceskantoren;
- Uitbating bakkerijen, beenhouwerijen, viswinkels, delicatessenzaken, voedingswinkel algemeen
aanbod, onbeperkt in ruimte, wassalons, fotostudio’s, kunstgalerijen;
- Uitbating kranten- en boekenwinkels, sigaretten en nutsartikelen;
- Realisaties & producties audiovisuele sector, uitgeverij;
- Algemene bouwwerken, en alles aanverwant, in de ruimste zin van het woord, elektriciteitswerken,
verven, loodgieterij, dakwerken;
- Import & export, groot- en kleinhandel, verhuur, reparatie & onderhoud van motorrijtuigen, volledig

 *16318680*
Neergelegd
13-09-2016

0662556619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

assortiment;
- Uitbating car-wash;
- Schrijnwerkerij;
- Patrimonium- en managementactiviteiten;
De vennootschap kan alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard zijn de
verwezenlijking van het eigen doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België
als in het buitenland.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van de eigen producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan functies van bestuursorgaan of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, apart bevoegd zijn de vennootschap te verbinden,
en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet-statutaire zaakvoerders met een niet bezoldigd mandaat van onbepaalde duur zijn: a) Sagar
SUBBA, voornoemd, b) Nita SUBBA, voornoemd, en c) Lama DORTJLI geboren in Tibet op 26 april
1973, Belg, wonende in 3000 Leuven, Tessenstraat 15/0101. Het mandaat van Lama Dortjli begint
vanaf 8 september 2016. Elke zaakvoerder is apart bevoegd de vennootschap te verbinden en te
vertegenwoordigen.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de laatste woensdag van december om 18.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 juli van het ene kalenderjaar tot en met 30 juni van het onmiddellijk erop
volgend kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van
de vennootschap tot en met 30 juni 2018 en omvat alle voorheen voor rekening van de
vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen en handelingen.
 Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering met
inachtneming van de wettelijke reserveringsverplichting.
Er zijn geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


