





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GIRAF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meulesteedsesteenweg 475

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 12 oktober 2016 voor Christian Van Belle, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
-oprichters:
1. De heer Bostyn, Bram Leo, geboren te Menen op 12 april 1979, thans gedomicilieerd te 9000
Gent, Stokerijstraat 50 A, en zijn echtgenote:
2. Mevrouw Demeester, Fauve Olga Arthur, geboren te Brugge op 28 augustus 1988, thans
gedomicilieerd te 9000 Gent, Stokerijstraat 50 A.
-maatschappelijk kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), voor 1/3de volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd door KBC  Bank met
vermelding van het bedrag van het gestorte kapitaal.
-statuten:
RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "GIRAF" .
Maatschappelijke zetel
e zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Meulesteedsesteenweg 475.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden alle mogelijke handelingen van commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  inboeken van artistieke performances;
    •  het managen van artiesten, sportlui en overige personaliteiten;
    •  het zoeken van acteurs en artiesten;
    •  de beoefening van uitvoerende en scheppende kunsten en het leveren van ondersteunende
diensten hieromtrent met inbegrip van tourmanagement;
    •  het bieden van divers amusement;
    •  Alle werkzaamheden in verband met presentatiewerk, de productie van programma's, de
productie, het monteren, alle studiewerk en het regisseren van films. Het ontwerpen, realiseren,
materialiseren, huren en verhuren, kopen en verkopen van alle goederen en diensten, met inbegrip
van alle aanverwante activiteiten zoals televisiewerk, presentaties, audiovisuele werken, films,
multimedia en dit in de ruimste zin van het woord, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel in
eigen beheer als in onderaanneming of als tussenpersoon;
    •  Alle werkzaamheden in verband met journalistiek en persfotografie;
    •  Alle werkzaamheden in verband met het schrijven van boeken en het uitgeven van artistieke
prestaties middels diverse dragers, alle werkzaamheden aangaande auteursrechten, octrooien en
licenties;

 *16321092*
Neergelegd
13-10-2016

0664626281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het geven van opleidingen aan presentatoren en het geven van mediatrainingen, lessen en
workshops.
    •  het opstellen, schrijven, drukken en uitgeven van boeken, handleidingen, tijdschriften en ander
drukwerk en dit ook op alle mogelijke andere dragers van media, inclusief de daarmee gepaard
gaande in- en uitvoer van producten en diensten, fotografie, telemarketing, televerkoop en
webverkoop;
    •  het schrijven van zakelijke en commerciële teksten voor web of print in de ruimste betekenis
(copywriting)
    •  het herschrijven, bewerken, bundelen, redigeren of vertalen van teksten;
    •  het schrijven van teksten in naam en op verzoek van de opdrachtgever (ghostwriting);
    •  het schrijven van boeken en colums;
    •  inrichting en organisatie, geheel of gedeeltelijk van recepties, banketten, buffetten,
projectvoorstellingen en productrepresentaties, seminaries, tentoonstellingen, salons, beurzen,
markten, opendeurdagen, modeshows, concerten, festivals, bedrijfsfeesten, party’s, gala’s, special
events, culturele manifestaties, kroegentochten, sportmanifestaties en overige vertoningen en
evenementen in de meest ruime zin;
    •  aan- en verkoop, uitbating en verhuur van elektronische muziek en lichtinstallaties, diverse
multimedia en audiovisuele toestellen en elektrische kabels;
    •  aan- en verkoop, huur en verhuur, uitbating, plaatsing, fabricatie van steigermateriaal, hekwerk
en podia voor diverse evenementen en reclametoepassingen;
    •  aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie, huur en verhuur van dakconstructies, tenten,
dekzeilen op maat;
    •  aan- en verkoop, uitbating, plaatsing fabricatie, huur en verhuur van diverse metaalconstructies
voor diverse evenementen en reclametoepassingen;
    •  aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie, huur en verhuur van diverse decors en
decoratiematerialen;
    •  aan- en verkoop, uitbating plaatsing, huur en verhuur van diverse warmtetoestellen en
airconditionings voor diverse evenementen;
    •  het ontwikkelen en aanbieden van gespecialiseerde beeld, verlichtings- en geluidstechnieken;
    •  aan- en verkoop, uitbating, huur en verhuur van feestmateriaal en aanverwanten in de meest
ruime zin van het woord waaronder onder meer vaat- en glaswerk, bestek, keuken- en tafelgerei,
serveer- en opdienmateriaal en huishoudartikelen in de meest ruime zin;
    •  aan- en verkoop, uitbating, huur en verhuur en fabricatie van meubilair, tafellinnen, tapijt en
lopers, parasols, planten, diepvriezers, containers, sanitair en divers zaalmateriaal;
    •  aan- en verkoop, uitbating, huur en verhuur en fabricatie van tentoonstellings- en
beursstandenmateriaal;
    •  transport van steigermateriaal, podia, decors, licht- en geluidinstallaties, tenten en diverse
materialen voor eigen rekening als voor derden;
    •  algemeen grafische vormgeving en aanverwanten;
    •  realisaties van websites en aanverwanten voor derden;
    •  uitvoering van reclameopdrachten, folder- en samplingacties en mailings;
    •  beheer van sponsor- en reclamebudgetten;
    •  uitwerken van publiciteitscampagnes;
    •  het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
    •  aanmaak van audiovisuele reclamespots en levering van muziekpakketten;
    •  het ontwerpen en voeren van reclame en promotiecampagnes door middel van verschillende
media zoals onder meer maar niet beperkend: publicitaire artikelen, teksten en slogans, publicitaire
films, …;
    •  het verspreiden en bezorgen van reclamemateriaal en monsters;
    •  coaching, consulting, bemiddeling en advies voor boeking van artiesten, inhuren van geluid- en
lichtinstallaties, decoraties en inrichting;
    •  alle activiteiten van horeca;
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze activiteiten betreffen onder meer:

    •  de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
    •  het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
    •  het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
    •  in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
    •  alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren;
    •  projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden;
    •  het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen, stichtingen, instellingen
of ondernemingen.  De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere
vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, desgevallend inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden
van de zaakvoerder(s) in geld/in natura of via voordelen van alle aard.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen.
BESTUUR EN CONTROLE
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Indien de vennootschap meer dan een zaakvoerder in functie heeft zal, in afwijking van artikel 257
van het Wetboek van Vennootschappen, de handtekening vereist zijn van twee zaakvoerders, samen
handelend voor volgende rechtshandelingen:
a) aankoop, verkoop en overdracht van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen,
e) het aanwerven en ontslaan van werknemers
f) betalingen en verbintenissen boven de twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00)
ALGEMENE VERGADERING
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste zaterdag van de maand juni om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de laatste werkdag ervoor
gehouden. Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang
van de vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen
een vijfde van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
JAARREKENING - WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
TITEL VI. ONTBINDING - VEREFFENING
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Ontstaan rechtspersoonlijkheid
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni 2018 om
11 uur.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden, de heer
Bostyn Bram en mevrouw Demeester Fauve, voornoemd, die hun opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd.
-Voor analytisch uittreksel
Notaris Christian Van Belle
Samen hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


