





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wulpstraat 21

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op twaalf januari
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
** oprichters : 1. De heer BOGUTEKIN Halil, geboren te Felahiye (Turkije) op 03 augustus 1984, van
Turkse nationaliteit, (NN 84.08.03-501.65), echtgenoot van mevrouw SAFRANTI Kevser, wonende te
3582 Beringen (Koersel), Wulpstraat 21, ingeschreven heeft op negenennegentig (99) aandelen voor
een bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIERHONDERDVEERTIEN EURO (€ 18.414,00). Deze heeft
thans ZESDUIZEND HONDERDACHTENDERTIG EURO (€ 6.138,00) gestort zodat hij een
volstortingsplicht heeft van TWAALFDUIZEND TWEEHONDERDZESENZEVENTIG EURO (€
12.276,00).
2. De heer TOSUN Yasin, geboren te Heusden-Zolder op 03 mei 1981, echtgenoot van mevrouw
TOKMAK Ceyhan,wonende te 3580 Beringen, Kraaienboswijk 3, ingeschreven heeft op één (1)
aandeel voor een bedrag van HONDERDZESENTACHTIG EURO (€ 186,00). Deze heeft thans
TWEEËNZESTIG EURO (€ 62,00) gestort zodat hij een volstortingsplicht heeft van
HONDERDVIERENTWINTIG EURO (€ 124,00).
-- een handelsvennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : MK
** zetel : 3582 Beringen (Koersel), Wulpstraat 21;
** doel: De vennootschap heeft tot doel :
- aannemer schrijnwerker-timmerman;
- plaatsen van tussenwanden en gipswanden;
- schrijnwerk hout en kunststof;
- Montage van binnen en buitenschrijnwerk;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, enzovoorts;
- Vervaardiging van meubels;
- Montage van serres en veranda’s;
- Coördinatie van onderaanneming in de bouw;
- Groot- en kleinhandel van bouwmaterialen;
- Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is;
- Houdstermaatschappij van aandelen;
- Vennootschap mag zich borgstellen en waarborgen verlenen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door
middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.

 *16301104*
Neergelegd
13-01-2016

0645903994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen. Dit bedrag werd ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) voorafgaand de oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij Belfius Bank te Lummen.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2016;
** jaarvergadering : elke tweede donderdag van de maand juni om 20.00 uur, en voor het eerst in het
jaar 2017;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichters benoemden tot gewone of niet-statutaire zaakvoerders, voor
onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
- de heer BOGUTEKIN Halil, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Wulpstraat 21;
- de heer TOSUN Yasin, wonende te 3580 Beringen, Kraaienboswijk 3;
zij hebben bevestigd dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is en verklaarden de hen
verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de heer
Jurgen ELSEN, boekhouder, te 3582 Beringen (Koersel), Bosstraat 19, om alle documenten te
tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de oprichting van
de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en bij alle fiscale en
administratieve diensten.
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarden de
oprichters dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 12
januari 2016 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


