





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cloet Bouwconsulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rumbeeksesteenweg 303

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

     Uit een akte verleden voor Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te
Ieper, op drie oktober tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie,
blijkt dat door de Heer CLOET Jan Willem Hans, geboren te Roeselare op drie juni
negentienhonderd zesentachtig, wettelijk samenwonende met Mevrouw Sofie Vanblaere te 8800
Roeselare, Rumbeeksesteenweg 303, een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Cloet Bouwconsulting
3) ZETEL : Rumbeeksesteenweg 303, 8800 Roeselare
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden/opdrachtgevers of bij deelneming, of als tussenpersoon of op commissie, hetzij op gelijk
welke andere wijze, in België of in het buitenland:

    •  Het uitvoeren van bouwcoördinatie in de ruimste zin van het woord (opstellen bouwprogramma;
aanstellen, coördineren of werken in opdracht van lid van het bouwteam (bouwheer, architect,
studiebureau, aannemers,…); verdedigen van de belangen tijdens ontwerpfase en uitvoering der
werken; doorlichten of opmaak van meetstaat en lastenboek; zorgen voor de beste aanbestedingen;
opmaak van offerten; bestelling en coördinatie; verzorgen van technische opvolging; nazicht van de
rekeningen en bijstand bij oplevering).
    •  Het verrichten van materieel werk dat voortvloeit uit bouwkundige opdrachten, met onder meer
tekenwerk, plannen, visualisaties, coördinatie en de uitvoering van de hieruit voortvloeiende
lastgevingen.
    •  Het uitvoeren, opmaken en opvolgen van studies en ontwerpen voor stabiliteit,
omgevingswerken, landschapsprojecten, binneninrichting, milieu-aanvragen en bijzondere
technieken zoals elektriciteit, sanitair, verwarming, verlichting, verluchting, akoestiek.
    •  Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard.
    •  Projectontwikkeling, projectmanagement, bouwadvies en –expertise.
    •  Het uitvoeren van expertisen bij schadegevallen, betwistingen, gebreken of gelijkwaardige.
    •  Het geven van lessen/opleidingen.
    •  Het uitvoeren van de functie van veiligheidscoördinator.
    •  Het uitvoeren van EAP, EPB en EPC verslaggeving.
    •  Bouwen, verbouwen, kopen, verkopen, huren en verhuren van alle onroerende goederen,
woningen, appartementen, bedrijfsgebouwen en kunstwerken.
    •  Het beheer van onroerend en roerend vermogen in de ruimst mogelijke zin van zoals aankoop
en verkoop, de verhuring en verkaveling van alle onroerende goederen, het bouwen, verbouwen en
verpachten ervan.
    •  Verhuring van materiaal en personeel voor zover wettelijk toegelaten.
    •  Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen
en vennootschappen.

 *16320086*
Neergelegd
04-10-2016

0663759518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
    •  Het deelnemen in alle Belgische en/of buitenlandse bestaande en/of op te richten
rechtspersonen en/of ondernemingen en dit door middel van inschrijving, inbreng, ruil of anderzinds.
    •  Het besturen en begeleiden van ondernemingen en rechtspersonen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
     Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende goederen aanschaffen of
vervreemden, financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden, of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden, en dit zowel in het
binnenland als in het buitenland.
     Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en
volstort als volgt:
Door de Heer Jan Cloet, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van het volledige kapitaal en
waarvan hij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën,
waarbij hij verklaart dat dit bedrag betaald werd met eigen gelden.
Als vergelding voor deze inbreng worden hem honderd zesentachtig (186) aandelen toegekend.
Ieder aandeel is volstort ten belope van twee/derden (2/3).
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen een bedrag, groot twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vóór de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank te Kortemark, en dit op zicht van een attest van
deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op twee en twintig september
tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2°
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om zestien uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER - VOLMACHT.
Onmiddellijk hierna heeft de oprichter een algemene vergadering gehouden en met eenparigheid van
stemmen beslist :
     - te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de Heer Jan Cloet,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
     - bijzondere volmacht te verlenen, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle
hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Wim Cloet
Consulting” met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 413, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister onder nummer 0827.698.723, en haar aangestelden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


