





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE HOPPERIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diksmuidsestraat 33

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

~~Ingevolge akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt, te Brugge, op 20 juni 2016, werd de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘DE HOPPERIE’, opgericht door: 1) de heer
DECOCK Tom, geboren te Brugge op 21 september 1988, wonende te 8640 Vleteren (Woesten),
Woestendorp 83 B;
2) De commanditaire vennootschap ‘’T GAT’, met zetel te 8000 Brugge, Biezenstraat 14, met
ondernemingsnummer 0650.997.187. Opgericht blijkens onderhandse akte van 16 maart 2016,
gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 12 april daarna, onder nummer 0050752.
Vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder de heer DECOCK Tom,
voornoemd, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, gepubliceerd zoals voormeld.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en
is volledig geplaatst, en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal werd als volgt onderschreven:
1) door de heer DECOCK Tom, voor 75 aandelen zonder nominale waarde of 13.950 euro: 13.950
2) door de commanditaire vennootschap ‘’T GAT’, voor 25 aandelen zonder nominale waarde of
4650:         4.650
SAMEN : honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde of achttienduizend zeshonderd
euro: 18.600,00
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort en belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) als volgt:
a) De heer DECOCK Tom, ten bedrage van vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4 650,00)
b) De commanditaire vennootschap ‘’T GAT’, ten bedrage van duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1
550,00).
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
Belfius, geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘DE
HOPPERIE’ in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 13 juni 2016.       
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam ‘DE HOPPERIE’.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8900 Ieper, Diksmuidestraat 33.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- de uitbating van een hotel, restaurant, café, cafetaria, tea-room en tafelhoudersbedrijf, dit alles in

 *16313183*
Neergelegd
21-06-2016

0656833817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruimste zin van het woord.
- verkoop van dranken voor, in het algemeen consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: café's, bars, nachtclubs, bierhallen of feestzalen.
- het verstrekken van logies, de verhuur van kamers al dan niet met ontbijt.
- de verkoop van snacks, het verstrekken van eenvoudige maaltijden.
- het organiseren van vertoningen, feestelijkheden, manifestaties en happenings zoals daar onder
andere en zonder enige beperking zijn optredens, feesten, recepties, thema-avonden, diners en
spektakels.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort: tussenpersoon in de handel;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen, alsook alle handelingen inzake huurfinanciering;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogenbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap kan functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
betekenis, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar doel.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor de wijziging van de
statuten.
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder een nominale waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste)van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni in de
maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL NEGENTIEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld
door de algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van
koophandel.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur, de commanditaire vennootschap ‘’T GAT’, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer DECOCK Tom, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en
verklaart dat hij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2018.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan de heer DE MEYER Peter, met kantoor te 8000 Brugge,
Ronsaardbekestraat 3, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen
af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen,
woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van
de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend uittreksel – notaris Wouter Bossuyt – 20 juni 2016
Mede-neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


