





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Davy Bauwens GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoge Vautestraat 4

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem

DAVY BAUWENS GCV
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
IN OPRICHTING
Hoge Vautestraat 4, B-8210 ZEDELGEM
 
In het jaar 2016 op datum van 18 november
Zijn samengekomen
1. De heer Bauwens Davy, Hoge Vautestraat 4, B-8210 ZEDELGEM, rijksregisternummer 740725-345-23
2. Mevr. Elke Ghysels, Hoge Vautestraat 4, B-8210 ZEDELGEM, rijksregisternummer 760429-036-39
En werd overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan
de statuten als volgt vastgesteld worden:
 
OPRICHTING
De comparanten verklaren overeengekomen te zijn hetgeen volgt:
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op (Comm.V).
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft
aangenomen.
Firmanaam – Zetel
De naam van de vennootschap luidt : Davy Bauwens GCV
De zetel is gevestigd te : Hoge Vautestraat 4, B-8210 ZEDELGEM
Vennoten
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap.
 Comparant  sub 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die elk een honderdste (1/100ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Inschrijvingen op de aandelen
Bauwens Davy, voornoemd : 99 aandelen
Ghysels Elke: 1 aandeel
Totaal ingeschreven aandelen : honderd aandelen, wat de totaliteit van de uitgegeven en onderschreven
aandelen uitmaakt.
Inbreng in geld :
De heer Bauwens Davy voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap, een som

 *16325415*
Neergelegd
09-12-2016

0667582110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geld voor een bedrag van 18 414 in te brengen, mits hem in vergoeding voor de door hem gedane inbreng, 99
aandelen van de gewone commanditaire vennootschap, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal worden toegekend.  Deze aandelen worden volstort ten belope van
990 EUR.
Mevrouw Ghysels Elke, voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap, een som
geld voor een bedrag van 10 in te brengen, mits haar in vergoeding voor de door haar gedane inbreng, 1 aandeel
van de gewone commanditaire vennootschap, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van 1/100ste van het kapitaal worden toegekend.  Dit aandeel wordt volstort ten belope van 10 EUR.
STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm – Naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft
aangenomen.  De naam van de vennootschap is : Davy Bauwens GCV.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding ‘gewone
commanditaire vennootschap’ of afgekort ‘Comm.V’. In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap
nauwkeurig worden aangewezen en het woord ‘rechtspersonenregister” of de initialen ‘RPR” vermeld worden,
samen met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied  de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd door
het ondernemingsnummer.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te : Hoge Vautestraat 4, B-8210 ZEDELGEM
De zetel kan verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits het respecteren van de
taalwetgeving, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
 
Artikel 3.  Doel
Maatschappelijk doel: Consulting activiteiten met betrekking tot bedrijfsbeheer en managementaangelegenheden
Verrichten van marktstudies
Geven van marktadvies
Het optreden als agent, bemiddelaar, makelaar, commissaris, concessionaris en promotor inzake alle mogelijke
handelsverrichtingen en meer in het bijzonder, import en export van alle mogelijke koopwaren met alle hieraan
verbonden activiteiten, de handel in brevetten, concessies, licenties en alle mogelijke commerciële en industriële
rechten
Het bevorderen van de oprichting van vennootschap door inbreng, participaties of investering
De samenstelling, het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
voor eigen rekening en aan derden, het verwerven door aankoop of anderzijds, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien , het onderhoud, het
verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding
en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, met
uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender elk vlak binnen het
maatschappelijk doel
Het opzetten, bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband met informatica en
bureautica en aanverwante toepassingen
Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van publiciteitsverkoop, van
marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking en alle technieken met betrekking
tot de technische, administratieve, economische, financiële en algemene leiding van bedrijven
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden, alsmede het
verlenen van adviezen hieromtrent
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
’t kort tussenpersoon in de handel
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

technologie en hun toepassingen
De vennootschap zal alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,  roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële aard
uitvoeren die rechtstreeks betrekking hebben op het voorwerp van de vennootschap. Zij mag namelijk betrekken
door middel van inbrengen, onderschrijven, financiële tussenkomsten of op elke andere wijze, in alle
vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkwaardig of gelijklopend voorwerp hebben
als zij zelf, of die van aard zijn om de uitbreiding en de ontwikkeling ervan te bevorderen
Marktonderzoek en prospectie
Ontwerpen, organiseren, inrichten , verbeteren en begeleiden van administratieve processen voor
ondernemingen en personen
Het uitoefenen van activiteiten als verzekeringstussenpersoon voor zover de nodige wettelijke erkenningen
werden bekomen.
Bemiddeling in vastgoedtransacties voor zover de nodige wettelijke erkenningen werden bekomen.
 
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
voorgeschreven wijze als voor een statutenwijziging.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).  Het is geplaatst ten
belope van 18.600 EURO.  Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, maar met een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal
Artikel 6. Aandelen
§1 Overgang van de aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid  te hebben geboden zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke hiervan door een
deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
maatschappelijke zetel is gevestigd.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op het ogenblik in de vennootschap bezitten.
De vennoten beschikken over een periode van twee maanden, te rekenen vanaf de dag waarop zij schriftelijk in
kennis werden gesteld van de overeenkomstig het eerste lid van dit artikel vastgestelde bedrag van de
overdrachtsprijs per aandeel, om hun voorkooprecht uit te oefenen.
Na afloop van de in het vorige lid bepaalde termijn kan de vennoot, in het geval geen van de vennoten geheel of
gedeeltelijk gebruik wenst te maken van zijn inkooprecht, zijn aandelen slechts overdragen aan een derde mits
deze derde vooraf unaniem aanvaard wordt door de andere vennoten.
Indien de nieuwe vennoot niet aanvaard wordt, kan de uittredende vennoot de vennootschap gewoon verder
zetten of de overname van zijn aandeel eisen en dit volgens de procedure vermeld in §4.
§2 Vorm van de overdracht
De overdracht of overgang van aandelen geschiedt overeenkomstig de bepalingen van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
§3 Publiciteit van de overdracht
De overdracht of overgang van de aandelen zal het voorwerp uitmaken van een publicatie in het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Tevens zal op de zetel van
de vennootschap een aandeelhoudersregister bijgehouden worden.
§4 Overgang van de aandelen in geval van overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de vennoten.  De erfgenamen van de overledene
of hun vertegenwoordigers nemen als vennoot gezamenlijk en onverdeeld de plaats in van hun
rechtsvoorganger, behoudens de mogelijkheid van één of meer van de overblijvende vennoten om binnen de
twee maanden na het overlijden van de vennoot bij aangetekend schrijven de erfgenamen of rechtsopvolgers te
weigeren als vennoot.  In dit laatste geval zullen de overblijvende vennoten, die de erfgenamen of
rechtsopvolgers van de overleden vennoot als vennoot geweigerd hebben, binnen de vier maanden na het
overlijden één of meer nieuwe vennoten moeten aanvaarden die het aandeel van de overledene zullen
overnemen voor een prijs zoals bepaald door twee experts, van elke partij één. Mochten deze experts binnen
deze zes maanden na het overlijden niet tot overeenstemming komen, zal op verzoek van de meest gerede partij
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is, een nieuwe expert aangeduid worden die samen met de reeds aangeduide experts, binnen de
maand een definitieve waarde zal bepalen. Tegen deze waardebepaling zal geen beroep mogelijk zijn.  De
erfgenamen of rechtsopvolgers van de overledene, die als vennoot werden geweigerd, blijven in alle geval
vennoot totdat één of meer nieuwe (rechts)personen als vennoot zijn aanvaard.
De erfgenamen of rechtsopvolgers mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
§5 Zegels
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten of hun erfgenamen of rechtsopvolgers de zegels
mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
Artikel 7. Vennoten - Aansprakelijkheid
Beherende vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap
Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad ven bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
De vennoten kunnen niet persoonlijk worden veroordeeld op grond van verbintenissen van de vennootschap
zolang deze niet zelf is veroordeeld.
Artikel 8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die geen stille vennoot mogen zijn.  Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een vennoot of enig ander persoon als bewindvoerder
aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene vergadering vast
te stellen tijd, zonder dat deze een maand mag te boven gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder heeft de algemene
vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de zaakvoerder te
voorzien.
Artikel 9. Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.  Hij kan op de zetel van de
vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van
de vennootschap.
 
Artikel 10. Algemene vergadering van vennoten
§1 Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
Een algemene vergadering van de vennoten, gewone algemene vergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand november, om zestien uur, in de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping.  Indien dit een
wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde uur.
Tevens moet een bijzonder of buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen op schriftelijke
aanvraag van de vennoten, die één vijfde van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder.  De oproepingen geschieden bij
aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten, minstens acht dagen voor de vergadering, met vermelding
van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten pet
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
De algemene vergadering is onder meer bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van :
De behandeling en goedkeuring van de jaarrekening;
Het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders, en het instellen van de vennootschapsvordering tegen de
zaakvoerders;
De bestemming van de beschikbare winst;
De bezoldigingen van de zaakvoerders;
Het ontslag en de benoeming van de zaakvoerders;
De wijziging van de statuten.
 
 
§2 Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem.  De blote eigendom van het aandeel zal tegenover de vennootschap
vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker.
§3 Besluitvorming
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid en dit ongeacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.  Bij staking van de stemmen is het voorstel verworpen. 
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
De besluiten van de algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, evenals de beslissingen over
de winstverdeling en de reservevorming, en deze omtrent de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap,
vereisen steeds het eenparig akkoord van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Artikel 11. Boekjaar – Bestemming van het resultaat
§1 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één juli van ieder jaar en wordt afgesloten op dertig juni van ieder jaar.
§2 Bestemming van het resultaat
De zuivere winst zoals deze uit de balans- en de resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed.  Het eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
Artikel 12. Ontbinding – Vereffening
§1 Ontbinding
De vennootschap kan slechts worden ontbonden door een rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
verkregen of ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering dat genomen werd met eenparig
akkoord  van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De vennootschap wordt
in voorkomend geval verder gezet door de overblijvende vennoten.  De erfgenamen mogen in geen geval de
zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de
vennootschap belemmeren.
§2 Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt de wijze vast waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen
en verbinden en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerder, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in de
artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij daartoe voorafgaandelijk door
de algemene vergadering moeten toe worden gemachtigd.  Hun aanstelling geldt , behoudens ontslag door de
algemene vergadering of door hen aangeboden voor onbepaalde duur tot de beëindiging van hun opdracht.  Zijn
er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de gewone
regels van de vertegenwoordigende raden.
In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden, indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
§3 Verdeling van het vereffeningresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap, of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld,
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
Artikel 13. Samenloop
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of zaakvoerders enerzijds en de vennootschap anderzijds
maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15 december 2004 betreffende
de financiële zekerheden en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel van
schuldvergelijking.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de
zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
 
BENOEMING
Worden als statutair zaakvoerder-beherende vennoot benoemd, met ingang van de datum van oprichting en voor
onbepaalde duur : de Bauwens Davy, hier voornoemd.  Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Elke zaakvoerder zal de bevoegdheid hebben om alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte te
vertegenwoordigen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van oprichting en zal eindigen op 30 juni 2018 .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van november 2018 om zestien uur.
Overeenkomstig art. 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap alle
verbintenissen bekrachtigt door hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit voortvloeien sinds 1 augustus
2016.  Deze bekrachtiging zal bevestigd worden door de zaakvoerders van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Vanden Abeele BVBA, Processiestraat
4, 8790 Waregem (ondernemingsnummer 0589 977 952), evenals aan haar bedienden en lasthebbers om,  met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met
inbegrip van de aanvraag bij de BTW, ondernemingsloket met het oog op de inschrijving of de aanpassing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Aldus opgemaakt te Zedelgem op 18 november 2016 in vijf exemplaren
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


