





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : EUFIMO

(abgekürzt) :
Rechtsform : Aktiengesellschaft

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Klosterstrasse 36

4780 Sankt Vith

Aus einer Urkunde, die am neunzehnten Dezember zweitausendsechzehn durch Herrn Gido
SCHÜR, Notar  mit Amtssitz in Sankt Vith, aufgenommen wurde, geht folgendes hervor:
1. Die Aktiengesellschaft „DOKARA SCHAUS“, mit Sitz in 4780 Sankt Vith, Klosterstraße 36,
eingetragen in der zentralen Unternehmensdatenbank unter der Nummer 0439.771.472, Register der
juristischen Personen Eupen, hier vertreten aufgrund des Artikels 30 ihrer Statuten durch zwei
Verwalter, nämlich Herrn Ralph SCHAUS und Frau Karin SCHAUS, beide nachgenannt;
2. Herr Ralph Ewald SCHAUS, geboren in Sankt Vith am 10. April 1960, wohnhaft in 4780 Sankt
Vith, An der Höhe 6;
3.  Frau Doris Katharina Bernadette SCHAUS, geboren in Sankt Vith am 31. Januar 1955, wohnhaft
in  Eupen, Schöne-felder Weg 167;
4. Frau Karin Jacqueline SCHAUS, geboren in Sankt Vith am 14. August 1956, wohnhaft in Sankt
Vith - Recht, Bergstraße 158;
haben eine Aktien-gesellschaft wie folgt gegründet:
BEZEICHNUNG
Die Gesellschaft nimmt die Form der Aktienge-sell-schaft an.  Ihre Be-zeichnung lautet „EUFIMO“.
GESELLSCHAFTSSITZ
Der Gesellschaftssitz befindet sich in 4780 Sankt Vith, Klosterstraße 36. Der Gesellschaftssitz kann
an jede andere Adres-se in Belgien verlegt werden durch einfachen Be-schluss des
Ver-waltungsrates.
GESELLSCHAFTSGEGENSTAND
Die Gesellschaft hat zum Gegenstand das FirmenManagement, na-mentlich Planungen, Beratungen,
Wer-bungen, Buchhaltungsdienst-leistungen, Vermie-tungen und so weiter den Groß und
Kleinhandel in Lebens-mitteln, Textilwaren, Haushaltswaren und geräten einschließ-lich des
ImmobilienHandels sowie den Betrieb von Hotel, Gast-stätten und Restaura-tionsbetrieben.
Die Gesellschaft hat außerdem zum Gegenstand:

    •  Die Immobilienförderung, den Erwerb und Verkauf, die Vermietung und Untervermietung,
Immobilienleasing, die Errichtung sowie die Verwaltung von Immobilien für den Eigenbedarf  der
Gesellschaft sowohl in Belgien als auch im Ausland, und dies im weitesten Sinne des Wortes.
    •  die Beteiligung auf gleich welche Art und Weise an anderen belgischen oder ausländischen
Unternehmen und allen Anlageformen, den Erwerb durch Ankauf, Zeichnung oder auf andere Art
sowie die Veräußerung durch Verkauf, Tausch oder auf andere Art von mobilen Werten aller Art, die
Verwaltung, Kontrolle und Aufwertung dieser Beteiligungen, dies alles für eigene Rechnung,
insbesondere durch Stellen von Bürgschaften, Sicherheiten und Darlehen für beteiligte
Gesellschaften;
    •  alle kaufmännischen, industriellen und finanziellen Handlungen bezüglich Mobilien und
Immobilien;
    •  Finanzbeteiligungen aller Art, das Anlegen, die Verwaltung und die Auflösung  eines Portfolios,
das aus Wertpapieren aller Art besteht;

 *16326463*
Déposé
19-12-2016

0667864695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

    •  der Erwerb von Vermögen durch Zeichnungen, Übernahme, Kaufoptionen oder auf eine andere
Art und Weise, insbesondere von Wertpapieren aller Art und Patenten; die Ausführung durch
Verkauf, Überlassung, Tausch oder auf andere Art, sowie die Verwaltung dieser Geschäfte und
Patente;
    •  Wahrnehmung von Verwaltungs- und Geschäftsführungs-mandaten.
Sie kann alle kaufmännischen und finanziellen Hand-lungen vorneh-men, die mittelbar oder
un-mittelbar mit dem Gegenstand der Gesell-schaft in Verbindung stehen.
Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Ein-bringungen, Anteil-zeichnungen, Verschmelzungen
oder auf jede Art und Weise an allen anderen Gesell-schaften und Unternehmen beteiligen, die einen
glei-chen oder ähnlichen Zweck verfolgen, oder die Ausdehnung und Entwick-lung der hiermit
gegründeten Gesellschaft begünstigen könnten.
DAUER
Die Gesellschaft wird für eine unbegrenzte Dauer gegründet.
KAPITAL
Das Kapital wird auf sechshunderttausend (600.000,00) Euro fest-ge-legt. Es wird dar-ge-stellt durch
einhundert (100) Ka-pital-aktien ohne Be-zeichnung eines Nennwerts. Dieses Kapital wurde bei
Grün-dung voll-ständig gegen Bareinlagen gezeichnet und einge-zahlt.  Jede Aktie stellt 1/100 des
Kapitals dar.
Die Gesamtheit der Aktien wird gegen Bar-ein-lagen in Höhe von 6.000,00 Euro pro Aktie durch die
ein-gangs bezeich-neten Er-schie-nenen wie folgt ge-zeich-net:
- die Aktiengesellschaft „DOKARA SCHAUS“, vorgenannt unter 1-zeichnet einundneunzig (91) Aktien
für fünfhundertsechsundvierzigtausend (546.000,00) Euro;
- Herr Ralph Ewald SCHAUS, vorgenannt unter 2-, zeichnet drei (3) Aktien für achtzehntausend
(18.000,00) Euro;
- Frau Doris Katharina Bernadette SCHAUS, vorgenannt unter 3-, zeichnet drei (3) Aktien für
achtzehntausend (18.000,00) Euro;
- Frau Karin Jacqueline SCHAUS, vorgenannt unter 4-, zeichnet drei (3) Aktien für achtzehntausend
(18.000,00) Euro.
Insgesamt: einhundert (100) Aktien für sechshunderttausend (600.000,00) Euro.
Jede Aktie wurde vollständig gezeichnet und liberiert. Das Kapi-tal wurde insgesamt bis in Höhe von
600.000,00 Euro vor Grün-dung der Gesellschaft, auf den Na-men der zu gründen-den Gesellschaft
bei der BNP Paribas Fortis auf das Konto Nummer BE55 0018 0207 0444 ein-ge-zahlt. Der
Gesamtbetrag der geleisteten Einzah-lungen, nämlich die Summe von 600.000,00 Euro, steht der
Ge-sellschaft ab sofort zur Verfügung.
Die Erschienenen stellen fest, dass das Kapital voll-ständig gezeichnet und liberiert ist.
VAKANZ
Im Falle der Vakanz von einem oder mehreren Ver-wal-tungsratssitzen infolge Todesfall, Rücktritt
oder aus anderen Gründen, sind die ver-bleibenden Verwal-tungsratsmitglieder und die Kommissare,
welche einen Generalrat bilden, berechtigt, diese Mandate vorläufig zu über-tragen.
In diesem Falle nimmt die Generalversammlung bei ihrer nächsten Zusammenkunft die endgültige
Wahl vor.
TÄGLICHE GESCHÄFTSFÜHRUNG
Der Verwaltungsrat kann die tägliche Geschäfts-füh-rung der Gesell-schaft sowie die Vertretung der
Gesellschaft hinsichtlich dieser Ge-schäftsführung übertragen:
 entweder einem oder mehreren seiner Mitglieder, die den Titel "de-legierter Verwalter" tragen;
 oder einem oder mehreren Prokuristen, die unter den Verwaltungs-ratsmitgliedern oder außerhalb
die-ses Rates bezeichnet werden;
 oder einem Direktionsausschuss oder ständigen Ausschuss, dessen Mitglieder unter den
Verwal-tungs-ratsmitgliedern oder außerhalb des Verwal-tungsra-tes ausgewählt werden.
Der Verwaltungsrat und die mit der täglichen Ge-schäftsführung Be-auftragten können im Rahmen
der Geschäftsführung Sonderbefu-gnisse an Bevollmäch-tigte delegieren.
Im Übrigen kann der Verwaltungsrat einen beraten-den oder tech-ni-s-chen Ausschuss bilden, die
Di-rek-tion eines oder mehrerer Tätigkeits-bereiche einem oder mehreren Direktoren oder
Prokuristen anver-trauen, die Mitglieder oder Nichtmitglieder des Verwal-tung-srates sind, und
Be-vollmächtigten Son-derbefug-nisse übertragen.
VERTRETUNG  URKUNDEN UND GE-RICHTS-HANDLUNGEN
Bei allen Urkunden, einschließlich denjenigen, bei denen Beamte be-ziehungsweise Urkundsbeamte
inter-venieren, sowie vor Gericht wird die Gesell-schaft vertreten:
 entweder durch zwei Verwaltungsratsmitglieder gleichzeitig;
 oder durch den delegierten Verwalter, der die Gesellschaft bei allen Verwaltungs und
Verfü-gungshandlungen alleine vertreten kann.
Im übrigen wird die Gesellschaft durch Sonderbe-vollmächtigte im Rahmen ihres Mandats gültig
ver-treten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

VERSAMMLUNGEN
Die jährliche Generalversammlung findet am 6. Juni, um 16.00 Uhr statt.
Wenn dieser Tag ein gesetzlicher Feiertag ist, findet die Versammlung am nächsten Werktag,
Sams-tags ausgeschlossen, statt.
Die jährlichen Generalversammlungen finden am Ge-sellschaftssitz oder an dem im
Einberufungs-schrei-ben angegebenen Ort statt. Die außeror-dentlichen Generalversammlungen
finden in Belgien, an dem im Ein-berufungsschreiben ange-führten Ort statt.
GESCHÄFTSJAHR
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und es endet am einund-dreißigsten Dezember des
gleichen Jahres.
VERTEILUNG
Vom Reingewinn werden fünf Prozent für die Bildung der ge-setzlichen Rücklage entnommen.  Diese
Entnahme ist nicht mehr er-forder-lich, wenn diese Rücklage ein Zehntel des Gesell-schaftskapi-tals
er-reicht; wenn die gesetzliche Rücklage angegriffen wird, muss die genannte Vor-wegnahme wieder
beginnen.
Die Generalversammlung, die auf Vor-schlag des Ver-waltungsrates beschließt, wird die Zuwendung
des verbleibenden Saldos festlegen.
LIQUIDATION
Im Falle der Liquidatoin werden nach Begleichung aller Schulden, Unkosten und
Li-quidationsauslagen oder nach Hinterlegung der dazu erforderlichen Beträge, die NettoAktiva
zunächst dazu verwendet, den eingezahlten, nicht amor-tisierten Betrag der Aktien in bar oder mittels
Wertpapieren zurück-zuerstatten.
Wenn nicht alle Aktien im gleichen Verhältnis libe-riert sind, müssen die Liquidatoren vor der
Auftei-lung mit dieser Verschiedenheit Rech-nung tragen.
AUSSERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG
Alle Erschienenen haben sich im Anschluss an die Gründung zu einer Generalver-sammlung
zusammenge-funden und folgende Beschlüsse ge-troffen:
1° Verwaltungsratsmitglieder
Die Zahl der Verwaltungsratsmitglieder wird auf 3 festgelegt, und diese Mandate werden den unter 2-
, 3- und 4- vorgenannten Gründern erteilt.
Die hiervor ernannten Verwaltungsratsmitglieder erklären, dass sie diese Mandate annehmen.
Die Mandate dieser Verwaltungsratsmitglieder enden unmittelbar nach der ordentlichen
General-ver-sammlung des Jahres 2022.
Wird als Verwaltungsratsmitglied in beratender Funktion, ohne Stimmrecht, ernannt: Herr Alexander
MERTENS, geboren in Eupen am 5. Februar 1970, wohnhaft in 1560 Hoeilaart, Weemstraat 12 A.
2° Kommissar
Die Generalversammlung beschließt einstimmig, dass vorläufig kein Kommis-sarRevisor ernannt
wird.
3° Erste ordentliche Generalversammlung
Die erste ordentliche Generalversammlung findet im Jahre 2018 statt.
4° Abschluss des ersten Geschäftsjahres
Das erste Geschäftsjahr beginnt am 19. Dezember 2016; es endet am 31. Dezember 2017.
VERWALTUNGSRATSSITZUNG
Nachdem der Verwaltungsrat hiervor gebildet wur-de, erklärte dieser, sich gültig zu ver-sammeln, um
die Ernennung des Verwaltungsrats-vor-sitzenden und des delegier-ten Verwalters vorzu-nehmen.
Einstimmig beschließt der Rat für die Dauer von sechs Jahren
- zum Vorsitzen-den des Verwaltungs-rates Herrn Ralph Ewald SCHAUS, vorgenannt unter 2-,
- und zu delegierten Verwaltern die unter 2- bis mit 4- Vorgenannten
zu ernennen.
Für analytischen Auszug:
Gido SCHÜR, Notar
Gleichzeitig hinterlegt: beglaubigte Ausfertigung der Gründungsurkunde.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
22

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


