





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VERTIMAT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hazebeekstraat 2

8531

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke (Hulste)

Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 23/12/2016  blijkt dat de Gewone commanditaire vennootschap
VERTIMAT  werd opgericht voor onbepaalde duur met volgende modaliteiten:
 
OPRICHTER
Mathieu Verrue  wonende te Hazebeekstraat  2 te 8531 Hulste
 
NAAM
De naam van de vennootschap is VERTIMAT. Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden Gewone Commanditaire vennootschap voluit geschreven of in Comm. V.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- De uitbating van een landbouwbedrijvigheid in de ruimste zin van het woord. Dit houdt hoofdzakelijk in: land- en
tuinbouw, varkenskwekerij, verwerking van landbouwproducten en alle mogelijke randactiviteiten;
- Het uitvoeren van alle loonwerken in de ruimste zin van het woord en vooral gericht op de land- en
tuinbouwsector voor rekening van landbouwers, tuinbouwers en de industrie en overheid;
- De aan- en verkoop, de handel in, in-en uitvoer van voormelde dieren, alsook de producten ervan, zowel in het
groot als in detail;
- Onderhoud en herstellingen machines;
- Tuinaanleg;
- De groot- en kleinhandel en voortbrengen van allerlei groenten en fruit;
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de commissiehandel en vertegenwoordiging van alle mogelijke vaste
en vloeibare brandstoffen, oliën en vetten, smeermiddelen, brandstoftanks, kachels, bijhorigheden en
nevenproducten en voormelde goederen, onderhoudsproducten van allerlei aard;
- Het verhuren, verpachten, aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen; de eigendom of
andere zakelijke rechten of persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm te
verwerven, te beheren, te exploiteren en te vervreemden.
- Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functie in
ondernemingen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how,en andere intellectuele rechten;
- De aan en verkoop, de in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van alle producten en goederen,

 *16327041*
Neergelegd
23-12-2016

0668427988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

behalve deze waarvoor een speciale machtiging vereist is;
- Het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden, dit alles zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden;
- Alle verrichtingen van commerciële , industriële, onroerende en roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
 
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de datum
van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel. De activiteiten vangen aan vanaf
01.10.2016.
 
ZETEL
De zetel is gevestigd in de Hazebeekstraat 2, 8531 Hulste. De zetel kan verplaatst worden bij besluit van de
algemene vergadering van de beherende vennoten en stille vennoten met naleving van de vereisten van
statutenwijziging;
 
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EUR 50.000  waarvan EUR 20.000  volstort.
 
BEHERENDE VENNOTEN
Worden benoemd als beherend vennoot voor de duur van de vennootschap:
* Mathieu Verrue wonende in de Hazebeekstraat  2, 8531 Hulste
 
BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het boekjaar begint de eerste april en eindigt op eenendertig maart. Het eerste boekjaar loopt van de datum van
01 oktober 2016 en eindigt op 31 maart 2018. De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt ieder
jaar bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand september.
 
Gelijk hierna neergelegd:
 
- oprichtingsakte van de COMM. V.
 
Voor eensluidende verklaard,
 
Mathieu Verrue
Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


