





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Valkenborg & Contreras

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hefveldstraat 81

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE verleden op 29 juni 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ VALKENBORG Dirk Jan Guy, te 3500 Hasselt, Hefveldstraat 81, en  2/ CONTRERAS-
BRICENO Sebastian, te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Diestsesteenweg 376 werd overgegaan tot de
oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur,
onder de naam "VALKENBORG & CONTRERAS", met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Hefveldstraat 81, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volstort ten belope van
6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 1.860 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde werden
toegekend, onderschreven als volgt: 1/ voornoemde VALKENBORG Dirk, voor 9.300,00 EUR,
volstort ten belope van 3.100,00 EUR, waarvoor hem 930 aandelen worden toegekend; 2/
voornoemde CONTRERAS-BRICENO Sebastian, voor 9.300,00 EUR, volstort ten belope van
3.100,00 EUR, waarvoor hem 930 aandelen worden toegekend; Gezegd volstort bedrag is
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING met nummer BE87 3631 6177 2394, geopend op
naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende
notaris zal bewaard worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel : In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - Vervaardiging van groente- en fruitsappen;- Vervaardigen van niet- alcoholische
dranken;- Groothandel, detailhandel in dranken; - Handelsbemiddeling in goederen;- Webwinkel,
detailhandel in allerlei producten via het internet of postorderbedrijven, posterijen en koeriers;-
Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;- Verlenen van advies en
praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;- Verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie efficiëntie en
toezicht;- Adviesverlening op vlak van sales en marketing;- Overige zakelijke dienstverlening. De
vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder meer
via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen, participeren, of
tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen,
deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen
een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn
de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen
van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede
verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de
verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
 Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 1.860 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend

 *16314473*
Neergelegd
02-07-2016

0657944466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indien er meer dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden
van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden  verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op één juni om zeventien uur; indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping.Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens
de beslissing van de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld
in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De
vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 1 juni 2018.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten-oprichters hebben volgende beslissingen
genomen :
- Werden als zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur: -  VALKENBORG Dirk voornoemd en
CONTRERAS-BRICENO Sebastian voornoemd. Deze mandaten zullen onbezoldigd worden
uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er anders zal over beslissen.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige 
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan elk van genoemde zaakvoerders, dan wel aan de accountant van de vennootschap, zijnde
Vebofisc B.V. Bvba - Boekhouders te 3061 Bertem, Dorpstraat 621B, evenals haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte
Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


