





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Dominique Ryckaert - huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Durmstraat 86 Bus A

9930 Zomergem

OprichtingOnderwerp akte :

         
Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde,
op acht december tweeduizend en zestien, blijkt dat Mevrouw RYCKAERT Dominique Maria Johan,
geboren te Eeklo op 28 oktober 1973, wonende te 9991 Maldegem (Adegem), Kruipuit 40 bus 01,
 een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming “Dokter Dominique Ryckaert - huisarts”, en
waarvan de voornaamste standregelen luiden als volgt:
          ARTIKEL 1 – NAAM – RECHTSVORM
          De vennootschap is als Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) opgericht onder de naam: “Dokter
Dominique Ryckaert - huisarts”.
…
          ARTIKEL 2 – ZETEL
          De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9930 Zomergem, Durmstraat 86A.
…
          ARTIKEL 3 – DOEL
          1. De volledige uitoefening van een huisartsenpraktijk door de huisartsen-vennoten, in naam
en voor rekening van de vennootschap rekening houdend met de regelen van de medische
deontologie qua uitoefening van de geneeskunst, dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend
wordt door de huisarts-vennoot onder zijn eigen professionele aansprakelijkheid die onbeperkt is, en
uitsluitend artsen bevat die op de lijst van Orde der Artsen zijn ingeschreven, en hun volledige
medische activiteiten in het kader van de vennootschap (zullen) uitoefenen, de daaruit volgende
honoraria zullen geïnd worden door en voor de vennootschap. De nieuwe huisarts-vennoten moeten
met eenparigheid van stemmen van de bestaande vennoten aanvaard worden.
          De arts-vennoot dient een billijke vergoeding te ontvangen voor zijn prestaties zonder dat deze
rechtstreeks mogen gekoppeld worden aan de erelonen van de door hem geleverde prestaties. De
vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
          De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
          2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de huisarts-vennoot;
          3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig
of nodig zijn voor uitoefening van voornoemde activiteiten;
          4. De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodatie voor voornoemde activiteiten; evenals het aanschaffen van de materiële infrastructuur
die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen;
          5. De mogelijkheid te scheppen om de huisarts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren of structuurwijzigingen doorvoeren die
rechtstreeks nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
          6. De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen

 *16325269*
Neergelegd
08-12-2016

0667567757

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren of zullen toebehoren, hiertoe kan zij
roerende en onroerende goederen, aankopen, verkopen, tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, te verhuren
en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot af te sluiten, te laten
bouwen, verbouwen en ombouwen, dit alles voor eigen rekening, onder uitdrukkelijke voorwaarde
evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op
geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van weke commerciële activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dient te gebeuren met unanimiteit van de
stemmen.
          De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen
slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
          ARTIKEL 4 – DUUR
          De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
….
          ARTIKEL 6 - KAPITAAL
          Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
          Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, ieder aandeel
vertegenwoordigend één/honderdzesentachtigste deel (1/186) en genummerd van één (1) tot en met
honderdzesentachtig (186).
          Het kapitaal werd volgestort ten belope van twee derde, ieder aandeel in gelijke mate, waarbij
de som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), overeenkomstig artikel 224 van het
Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap "ING BELGIË".     Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde
instelling en zal door ons, notaris, bewaard worden.      
…
          ARTIKEL 14  BENOEMINGONTSLAG
          De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen.
Indien een zaakvoeder niet-arts wordt benoemd, zijn diens bevoegdheden beperkte tot niet-
medische aangelegenheden.
          Het mandaat van een zaakvoerder is beperkt in de tijd:
          - voor wat betreft het mandaat van de zaakvoerder-arts is dit mandaat beperkt tot de duur van
diens medische activiteit
          - voor wat betreft het mandaat van de zaakvoerder niet-arts is dit mandaat beperkt tot tien jaar.
          De mandaten van zaakvoerder zijn evenwel hernieuwbaar.
          Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd, en dit voor de duur van haar medische activiteit
vanaf heden: mevrouw RYCKAERT Dominique Maria Johan, geboren te Eeklo op 28 oktober 1973,
wonende te 9991 Maldegem (Adegem), Kruipuit 40 bus 01, die verklaart deze opdracht te
aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
Herverkiezing is mogelijk.
…
          ARTIKEL 15  EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
          Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
          Indien een zaakvoeder niet-arts wordt benoemd, zijn diens bevoegdheden beperkte tot niet-
medische aangelegenheden.
          ARTIKEL 16  INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
          Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van:
- die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- medische aangelegenheden, waarvoor enkel de zaakvoerder-arts bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
…
          ARTIKEL 17  BIJZONDERE VOLMACHTEN
          De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen voor
bepaalde of een reeks bepaalde niet-medische handelingen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde niet-medische handelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
          ARTIKEL 18  VERGOEDING ZAAKVOERDERS
          Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist. In dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding
van zijn kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene
vergadering wordt vastgesteld.
…
          ARTIKEL 22 ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op vijftien juni van ieder jaar om twintig uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
…
          ARTIKEL 23 – STEMRECHT
          a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
          b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot
die meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet en regelen van de medische
deontologie.
…
          ARTIKEL 26 – BOEKJAAR
          Het boekjaar begint telkens op één januari en eindigt op eenendertig december
daaropvolgend.
…
          ARTIKEL 28 – VERDELING
          De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
…
          ARTIKEL 30  ONTBINDING
          Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
          In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik,
of door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in functie
nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge
de beslissing van de algemene vergadering.
          Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
          De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden zoals bepaald bij wet, onverminderd hetgeen bepaald in de volgende alinea. De
algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
          Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
          ARTIKEL 31  VERDELING BIJ VEREFFENING
          Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met
zich mee.
          Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder
dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
…
          OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
          EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
          De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
          Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
          OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
          De oprichter verklaart bij toepassing van artikel 60 der Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2016 onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel
van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft gevestigd.
          BIJZONDERE VOLMACHT
          Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerders, zopas benoemd, beslist overeenkomstig
artikel 15 der statuten, als bijzondere en beperkte lasthebber aan te stellen: de heer Yves Windels,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accountant-belastingconsulent van het Boekhoudkantoor  ‘YW Accountancy’ met zetel te Deinze,
Petegem aan de Leie, Kastanjelaan 13 bus 8, die rechtsgeldig de vennootschap zal kunnen
vertegenwoordigen tegenover de kruispuntbank voor ondernemingen, de griffie van de rechtbank van
koophandel, het bestuur van het Belgisch Staatsblad, bij de administratie der directe belastingen, bij
de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en, meer in het algemeen voor het tekenen van alle
briefwisseling tegenover derden dit doch enkel met betrekking tot de oprichting van de
vennootschap.
Voor beredeneerd uittreksel
 
 
Wordt neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


