





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEDULOUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veurnestraat 141

8970 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende geassocieerd notaris Tom Degryse te Ieper op 28
september 2016, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij -een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter werd opge-richt.
1° Oprichters:
De heer BOERAEVE Gaïtano Claude, geboren te Poperinge op 31 juli 1991, (rijksregister nummer
91.07.31-187.67), ongehuwd, en die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 5 bus 34.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter. Zij draagt de benaming “SEDULOUS”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8970 Poperinge, Veurnestraat 141.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan , mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Ontwerp websites en brochures allerlei
    •  Programmeren van websites en andere digitale media
    •  Databanken, data beheer, beheer clouds
    •  Webshops, voeren van elektronische handel
    •  SEO, zoekmachine optimalisatie
    •  Usertesting (mensen site laten testen tegen eventuele vergoeding)
    •  Consultancy, coaching, opleiding aan private/public/gov zowel in binnen als buitenland
    •  Fotografie, video
    •  Aankoop, verkoop, verhuren van vastgoed
    •  Verhuur van vastgoed via airbnb of deelname aan andere deeleconomie
    •  Project management
    •  Management
    •  Sales/accountmanagement
    •  Beheer van roerende en onroerende goederen in de ruimste zin
    •  Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
    •  Verkoop en tussenkomst in de verkoop van handelszaken
    •  Verhuur en verkoop van eigen onroerend goed
    •  Verhuur en verkoop van woningen exclusief sociale woningen
    •  Verhuur en verkoop van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen

 *16320112*
Neergelegd
04-10-2016

0663759815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Verhuur en verkoop van garageboxen en standplaatsen voor auto’s
    •  Verhuur en verkoop van handelszaken
    •  Bemiddeling in en beheer van oneroend goed voor rekening van derden
    •  Bemiddeling in onroerend goed, bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
    •  Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, advies en
know-how, het waarnemen van alle bestuursmandaten. Het verlenen van dienstprestaties van
economische aard, zowel in eigenbeheer als in deelname met derden, daartoe behoren:
        •  Het leven van alle mogelijke financieel advies, know-how en expertise in de breedste zin van
het woord
        •  Assistentie op het gebied van management, financiële en fiscale aspecten en consulting;
        •  Het ontvangen van intresten, retributies voor de concessie van het gebruik van octrooien en
alle mogelijke procédés
        •  Het ontvangen van royalties als de vergoeding voor het verstrekken van financiële know-how
en expertise;
    •  Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen, alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles
enkel voor eigen rekening en in het kader van het beleggen van de vrije kasmiddelen
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en beleggingsadviseurs.
Dit alles in de meest ruime zin.
In het algemene zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheeld of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag onder andere ieder dezer daden stellen ook in naam en voor rekening van om
het even welke latgever, en aldus optreden in hoedanigheid van lasthebber, commissionair,
makelaar, vertegenwoordiger of tussenpersoon, of onder gelijk welke andere naam.
Zij mag ook tussenkomen in financiële transacties met derden, die zich ermee associëren, inbrengen
doen, participeren in het kapitaal, samensmelten of op gelijk welke wijze deelnemen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen en er waarborgen, zowel persoonlijke als zakelijke, voor verstrekken.
Het waarnemen van bestuursmandaten.
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken zonder enige territoriale beperking en op de wijze die
zij daartoe best geschikt zal achten.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij noodzakelijk acht voor de
meest gunstige uitbating van haar onderneming.
De vennootschap kan borg staan in het kader van kredietverleningen door bank en financiële
instellingen.
5° – Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt zesduizend tweehonderd euro
(€ 6 200,00). Het is vertegenwoordigd door tweeënzestig (62) gelijke aandelen, op naam, zonder
aanduiding van nominale waarde, die ieder één/tweeënzestigste (1/62ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op deze kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Gaïtano
Boeraeve voornoemd voor tweeënzestig (62) aandelen;
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven volstort is
ten belope van één/vijfde.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
          1. Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
           Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
          2. Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regel-matigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
          3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist de heer Gaïtano Boeraeve voornoemd te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september
van het volgend jaar.
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend na inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van een netto-
reservefonds en na vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Voor de aanleg van voormeld netto-reservefonds dient de algemene vergadering jaarlijks een bedrag
van ten minste een vierde van de netto-winst in te houden tot op het ogenblik dat het reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal voorzien in artikel 214, §1 van
het Wetboek van vennootschappen en het geplaatst kapitaal. Dit reservefonds kan worden
geïncorporeerd in het kapitaal overeenkomstig de regels van statutenwijziging.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand maart om
17.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag plaats. De zaterdag wordt in het kader van dit artikel niet als een werkdag beschouwd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
            Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om
zich te laten vertegenwoordigen.
            Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 30 september
2018.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan SDP ACCOUNTANTS BVBA, met
maatschappelijke zetel te 8600 Diksmuide, Generaal Baron Jacquesstraat 42/1 vertegenwoordigd
door de heer Dirk Parret, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de in-schrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze
inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
Bijlage:

    •  Uitgifte van de oprichtingsakte
 
Tom DEGRYSE,
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


