





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rova Heating Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Donk 45

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 8 november 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer
VANHOOF Ronny Justina Frans, wonende te 2480 Dessel, Akkerstraat 24, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Rova Heating Technics”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Donk 45.
.DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
De aan- en verkoop, evenals het verwerken, plaatsen en onderhouden, voor eigen rekening of in
onderaanneming, van:

    •  alle elektriciteitswerken, elektrische toestellen, elektrotechnische installaties en speciale
installaties;
    •  installaties van verwarming, inbegrepen zowel verwarming met gas, individuele toestellen als
centrale verwarming en mazout;
    •  ventilatie, industriële pijpleidingen, luchtconditionering en koeling;
    •  thermische en geluidsisolering;
    •  alle zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
    •  alle sanitair- en loodgieterswerken, plaatsen van badkamermeubelen;
    •  plaatsen van keukens en aanhorigheden;
    •  lichte constructie en laswerken;
    •  onderhoud schoorsteenvegen;
    •  uitvoeren van metselwerken en bestratingswerken zoals leggen van klinkers, kasseien en
dergelijke.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-,
roerende, onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.

 *16323197*
Neergelegd
13-11-2016

0665926378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€
25 000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in tweeduizend vijfhonderd (2 500) aandelen zonder vermelding
van waarde, elk met een fractiewaarde van één/tweeduizendvijfhonderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op laatste vrijdag
van de maand juni om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
al dan niet vennoten.  Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; het bedrag van de bezoldiging zal
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste
vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar
rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of
werknemers. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht  Controle. Zolang de vennootschap niet
verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens heeft de
oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:

    •  De heer Vanhoof, voormeld,
    •  De heer MOLLEN Wesley, geboren te Mol op 14 september 1992, wonende te 240 Mol,
Ezaartveld 59 bus C.
Tot vaste vertegenwoordiger wordt benoemd, de heer Wesley MOLLEN, voormeld;
Beiden hier aanwezig die hun mandaat aanvaarden.
De mandaten van de zaakvoerders zijn bezoldigd; het bedrag van de bezoldiging zal door de
algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van
de vennootschap.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Luc Van Looy kantoorhoudende te
Meerhout, Goorstraat 21, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de
neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de
algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te
vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de
aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
 
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


