





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KEVIN DE SMET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wortegemsesteenweg 25

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 24 maart 2016,
ter registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken:
OPRICHTERS: De heer DE SMET Kevin Pierre, (NN 800131 201-71), geboren te Waregem op
eenendertig januari negentienhonderd tachtig, en zijn echtgenote mevrouw VANWYNSBERGHE
Angélique Hermance, (NN 820921 222-60), geboren te Kortrijk op eenentwintig september
negentienhonderd tweeëntachtig,  beide wonende te 8570 Anzegem, Wortegemsesteenweg 25.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkskontrakt verleden voor ondergetekende
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem in date van elf juli tweeduizend en dertien, zonder
verdere wijziging tot op heden, volgens hun verklaring.
KAPITAAL: De comparanten verklaren en erkennen dat op de honderd (100) aandelen werd
ingeschreven door comparanten en wel als volgt : - door de Heer Keven De Smet voor een bedrag
van achttienduizend vierhonderd veertien euro (18.414,00€), doch slechts volstort ten belope van
zesduizend honderd achtendertig euro (6.138,00€) waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen
worden toegekend. - door Mevrouw Angelique Vanwynsberghe voor een bedrag van honderd
zesentachtig euro (186€), slechts volstort voor een som van tweeënzestig euro (62€), waarvoor haar
één (1) aandeel wordt toegekend. Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd
het totaal van de inbrengen in geld, hetzij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00€)
vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprich-ting onder nummer BE88 3631 6244 6041 bij de naamlo-ze vennootschap
ING België te Avelgem de dato vijftien juni tweeduizend en zestien. …
STATUTEN. …Artikel l – Naam   De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam : KEVIN DE SMET Artikel 2 – Duur De vennootschap is
opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel waar de
vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen. Behoudens door
de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbon-den worden door de algemene vergadering, met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3  Zetel. De maatschappelijke zetel is
gevestigd te 8570 Anzegem, Wortegemsesteenweg 25.De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening houdend met de
taalwetgeving terzake.Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s)
in de bijlage tot het Belgisch Staatsb-lad bekendgemaakt. De vennootschap mag in gelijk welke
andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, bijhuizen, agentscha-ppen, depothuizen of comptoirs oprichten. Artikel 4 
Doel.  De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland: I. - Het uitoefenen van het beroep
van interieurarchitect;  - Coördinatie van bouwwerkzaamheden; - Het geven van advies bij
bouwwerkzaamheden en renovatie, het decoreren, stofferen en inrichten van woningen, kantoren,

 *16313799*
Neergelegd
28-06-2016

0657767589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

winkelruimtes en andere onroerende goederen; - Kleur- en lichtadvies en het stylen en restylen van
woningen en onroerend goed in het algemeen; - Het verlenen van diensten op gebied van facility en
real estate management; - Het verlenen van diensten inzake projectleiding, engineering, analyse,
programmatie, training en opleiding; II. - De aankoop, verkoop, de handel, de plaatsing, het
herstellen, het onderhoud, de fabricatie van alle meubelen, onder meer inbouwkeukens,
keukeninrichting en keukenmeubelen, met de daarbijhorende elektrische apparatuur en toebehoren;
 - De verkoop van bureelmeubelen, wandmeubelen, zitmeubelen en verlichtinsapparatuur, meubelen
voor slaapkamers;  - De handel in groot en in het klein van alle welkdanige, ook uit het buitenland
ingevoerde meubelen; - De fabricatie, bewerking of verwerking van al deze artikelen of producten en
dit in alle stadia van afwerking; - Het uitgeven aan derden van eventueel daarbij nodige onroerende
plaatsingen. III. - Groot- en kleinhandel in goud-, zilverwerk en juwelen: omvat gouden en zilveren
artikelen, echte parels, edelstenen, alsmede medailles, juwelen en linten voor eretekens; - Groot- en
kleinhandel in fantasiejuwelen, uurwerken: omvat uurwerken, pendules, wekkers, horloges,
Westminsterklokken, geschenkartikelen, en toebehoren; - Vervaardigen en herstellen van goud-,
zilverwerk en juwelen; - Vervaardigen en herstellen van uurwerken en horloges: omvat de
vervaardiging van allerlei soorten horloges en uurwerken; - Juwelen, kleinnoden en goud en
zilverwerk: omvat de werkplaatsen voor het vergulden, verzilveren en restaureren van juwelen; IV. -
Het tekenen en ontwerpen van tuinen; - Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m.
stedenbouwkundige planning en landschapsarchitectuur; - Uitwerking van projecten op gebied van
de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw en het verkeer; - Aanleggen en onderhouden
van parken, tuinen en sportvelden, met inbegrip van aanplantingen; - Het plaatsen van afsluitingen
en omheiningen; V. - Het maken van foto's voor commerciële en dienstverlenende
bedrijfsvennootschappen alsook voor particulieren; - Portretfotografie; - Mode- en reclamefotografie;
- Fotografie ten behoeve van uitgeverijen, makelaars en  voor toeristische doeleinden; - Lucht- en
onderwaterfotografie; - Het maken van foto's en videoreportages over huwelijken, bijeenkomsten,
sportevenementen, enzovoort. Deze opsomming is louter aanwijzend en niet limitatief.De
vennootschap heeft tevens tot doel:VI. - Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen: alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren , huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.- Het aanleggen, uitbouwen
en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen
en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen. - Het nemen van
deelnemingen in andere ondernemingen.  De onderneming mag al deze werken zelf uitvoeren of in
coördinatie met onderaannemers.  De vennootschap zal als bestuurder en / of vereffenaar kunnen
optreden in andere vennootschappen. - De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren van
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. - De
vennootschap heeft ook - voor eigen rekening - het verwerven, aanhouden en beheren van het
beleggen van vermogens op rekening, in effecten of waarden van welke aard ook, anders bedoeld
dan in artikel 157 van de Wet van vier december negentienhonderdnegentig tot doel het optreden als
studieorganisatie - en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer hebben met uitzondering van die
vermogensbeheeractiviteiten bedoeld in artikel 157 van de Wet van vier december negentienhonderd
negentig. - De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen toestaan en kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.-
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben, of een doel dat niet strijdig is met het doel van de
vennootschap, of waarvan de werking nuttig is voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van het maatschappelijk doel van de vennootschap, en dit zowel in België als in het
buitenland. Zij mag leningen toestaan en aangaan, zich borg stellen, en/of zekerheden verlenen, ook
ten voordele van de vennootschappen en/of ten voordele van derden, doch enkel in zover deze
leningen en/of zekerheden tot doel kunnen hebben het maatschappelijk doel van de vennootschap te
helpen verwezenlijken, rechtstreeks of onrechtstreeks. - Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen
en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de
Commissie van het Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstanties. In het geval de
verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. De vennootschap mag
al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden. De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. … Artikel 5 – Kapitaal    
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00€) vertegen-woordigd door honderd (100)
gelijke aande-len, zonder nomina-le waarde. … Artikel 8 - Aandelen op naam  Register  Overdracht.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden, waarin worden aangetekend: 1. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke
vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen; 2. De gedane stortingen; 3. De
overdrachten en de overgangen van aandelen, met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer, in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en
door de rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens overlijden. Bij de inschrijving in het
register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen
wordt een volgnummer toegekend. Elk aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de
winsten en het resultaat van de vereffening. De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende
eigenaars voor een aandeel, dan heeft de zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij
behorende rechten te schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het
aandeel tegenover de vennoot-schap.Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en
een vruchtgebruiker, dan zal de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap
vertegenwoordigd worden door de vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van uitoefening van het
voorkeurrecht. Artikel 9 - Aandelen met en zonder stemrecht. Het kapitaal kan vertegenwoordigd zijn
door aandelen met of zonder stemrecht. Aandelen zonder stemrecht zijn onderworpen aan de
bepalingen van artikel 240 Wetboek van Vennootschappen. … Artikel 13  Benoeming - Ontslag.De
vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Een statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten, met inbegrip van
de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of
gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming
van de vereisten voor statutenwijzi-ging. De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld,
zolang de algemene vergadering, daartoe uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft
toegekend. Artikel 14 - Bestuur.De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van
Ven-nootschappen, alle handelingen van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met
uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder
afzonderlijk bevoegd. Zullen echter door twee zaakvoerders dienen onder-tekend te worden voor
geval de vennootschap verschil-lende zaakvoerders telt : alle akten betref-fende uitle-ningen,
ontleningen en borgstellingen, alle ver-richtin-gen betref-fende onroe-rende goederen en
handels-fondsen en in het algemeen alle akten waarbij een mi-nisterieel ambtenaar zijn ambt
verleent. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze
openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap. Artikel 15  Bijzondere
volmachten. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten,
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelin-gen zijn geoor-loofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder,
ingeval van overdreven volmacht.Artikel 16 - Strijdig belang. De zaakvoerder of het lid van een
college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechte-lijke
aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260
Wetboek van Vennootschappen na te leven. … Artikel 18  Gewone, bijzondere en buitengewone
algemene vergade-ring. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om
achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen
om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegen-heden die tot haar bevoegdheid behoren 
en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene
verga-dering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten te beraad-slagen en te
besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderin-gen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de
oproeping. Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle machten van de
algemene vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden. … Artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

21  Bijeenroeping  Bevoegdheid  Verplichting. De zaakvoerder(s),en in voorkomend geval de
commissaris(sen) kunnen zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.  Zij moeten de jaarver-gadering bijeenroepen op
de bij de statuten bepaalde dag.  De zaak-voerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer
vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
het vragen. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangete-kende brief,
toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en
obligatiehouders, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en
plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden
samen met de oproepingsbrief toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris,
alsook aan andere personen die erom verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijge-houden. Artikel 22  Vertegenwoordiging van vennoten. Onverminderd de
regels betreffende de wettelijke verte-genwoordi-ging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. …Artikel 24  Stemrecht. Elk aandeel geeft recht op
één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van
een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij
een kapitaalverhoging. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene
personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge
aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. … Artikel 28 -
Stemmen per brief. In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat
vennoten hun stem niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen. … Artikel 29  Boekjaar 
Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van elk jaar.Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
maakt de zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening, overeenkomstig artikel 92 of 93
Wetboek van Vennootschap-pen. Artikel 30  Bestemming van de winst  Reserve. De "te bestemmen
winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene
vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
… Artikel 31  Benoeming van vereffenaars. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de
zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffe-naar. De
algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid
van stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of ontslaan. De benoeming van de
vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel.
Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen
vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit. …
OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en
zeventien. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
achttien. 2. Benoeming zaakvoerder. De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor
de duur van de vennootschap de Heer Kevin De Smet. Zelfde Heer Kevin De Smet, die aanvaardt,
wordt tevens aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap. 3. Commissaris. De
vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
…VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD : expeditie van de akte dd 24/06/2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


