





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : THYMONS COORDINATIONS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Moorsemsestraat 207

3130

België

Onderwerp akte : Oprichting

Begijnendijk (Betekom)

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 27 januari 2016, dat door 1) de heer BEYNAERTS Jean,
wonende te 3130 Betekom, Moorsemsestraat 207 en 2) mevrouw WONGPHUT Chawee, wonende te 3130
Betekom, Moorsemsestraat 207, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM:
"THYMONS COORDINATIONS", met maatschappelijke zetel te 3130 Betekom, Moorsemsestraat 207, die niet
mag overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL: de vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland:
1.- bouwen van individuele huizen: - optrekken van de ruwbouw van individuele huizen; - de bouw van individuele
huizen volgens “sleutel op de deur”; 2.- dakbedekking en bouw van dakconstructies: - de bouw van daken; - het
plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal; - het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; -
het waterdicht maken van daken en dakterrassen, inclusief de vochtwerende behandeling van muren; 3. - overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen: - de installatie van particulieren zwembaden; -
gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort; - het reinigen van nieuwe
gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden; - overige werkzaamheden in verband met de afwerking
van gebouwen; beton- en metselwerken;  - elektriciteitswerken; - sanitair; - plaatsen en polieren van
betonvloeren; - plaatsen van wapening; - plaatsen van epoxyvloeren; - bewerken van wanden; - zagen van
betonvloeren; - plaatsen van polymeren; - chapewerken; - vervaardiging van stortklare beton; - vervaardiging van
metalen constructiewerken en delen daarvan, inclusief laswerken; - vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren,
vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden, hekken, garagepoorten, enz.;  - vervaardiging van tuin- en
terrasmeubelen; - onderhouds- en herstellings-werken van mechanische aard voor rekening van derden; 4. -
algemene bouwwerken; - bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse
doorgangen. - grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;  - verlaging van het grondwaterpeil en
drainage van bouwterreinen; - ruimen van bouwterreinen;  - onderneming voor het bouwen van funderingen,
inclusief heien;  5.  isolatiewerkzaamheden:   - het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -
thermisch isolatiemateriaal; - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; - isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;  - isolatie en koelkamers en pakhuizen;  6.- kleinhandel in
zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enzovoort; - kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten
en tuinbouw-benodigdheden voor particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra;  - uitvoeren van studies en
verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en landschapsarchitectuur;  - detailhandel in
bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels; - kleinhandel in bloemen (inclusief
snijbloemen) en planten; - ontwerpen van tuinen en parken enzovoort; - kleinhandel in kunst-bloemen en
decoratieartikelen van kunstbloemen;  - aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte
van sportvelden; - snoeien van fruitbomen en wijnstokken;  7. - handelsbemiddeling in horloges, artikelen van
edele metalen en sieraden; - handels-bemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren; -

 *16302503*
Neergelegd
28-01-2016

0647592982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen; - handels- bemiddeling in goederen, algemeen
assortiment; 8. - detailhandel, met uitzondering van de retailhandel in motorvoertuigen en moto-rrijwielen,
reparatie van consumentenartikelen;  - de wederverkoop (verkoop zonder aanbrengen van veranderingen) van
nieuwe en gebruikte goederen met name aan het publiek voor persoonlijk of huishoudelijk ge- of verbruik, op de
markt of door winkels, warenhuizen, postorderbedrijven, straathandelaren, consumentencoöperaties, enzovoort; -
de reparatie en installatie van consumentenartikelen, ook indien niet in combinatie met de detailhandel; - de
tussenpersoon in de tussenhandel; - veilinghuizen voor de detailhandel;  9. - bouw van autowegen, straten en
andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails); - schilderen van
markeringen op wegen en parkeerplaatsen;  10. - het ontwikkelen van activiteiten op het gebied van
management, beheeradvies, administratieve en commerciële dienstverlening aan alle bestaande en nog op te
richten commerciële en dienstverlenende ondernemingen; - het beheer, bestuur, evenals verlenen van diensten
en adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard aan zelfstandigen, bedrijven en
vennootschappen; - het uitvoeren van managementopdrachten, het adviseren van vennootschappen,
bestuurders en verenigingen, dienstverlening aan bedrijven, zelfstandigen en vennootschappen; - het
verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere vennootschappen,
organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen- als in buitenland, zowel op
algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch vlak als op het gebied van
management, marketing, research, productie, public-relations en ondernemingstechnieken; -
managementtrainingen en consulting; - markt- en opinieonderzoek; - studie, organisatie- en coördinatiebureau,
evenals het ontwikkelen van know-how en rendabiliteitstudies;  - het onderzoek naar de omvang van de markt
voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van de produkten en koopgewoonten, met het oog op
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten; 11. - Het beheer, de instandhouding en valorisatie
van een onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en de verhuring ervan; kortom
alle verrichtingen doen van onroerende aard, uitgezonderd deze die haar de hoedanigheid van
vastgoedmakelaar zouden geven.  - Het aankopen, verkopen, in leasing geven, uitbaten, valoriseren, verkavelen,
ruilen, huren, verhuren, beheren en verwezenlijken van onroerende goederen in de ruimste zin van het woord.  -
Het (doen) bouwen, verbouwen en renoveren van onroerende goederen en constructies, en verder alle
handelingen van en verrichtingen in verband met onroerende goederen; 12. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken, zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in
alle bestaande of op te richten vennoot-schappen, ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.  De vennootschap mag zich
ten gunste van zelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden als hun agent of
vertegenwoordigen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken. 
Tevens mag zij in zelfde vennoot-schappen de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar waarnemen en
uitoefenen.  De vennootschap mag deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.  Om het gestelde doel te bereiken, mag de vennootschap haar activiteiten zowel in het binnenland als in
het buitenland uitoefenen.  Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in haar
uitgebreidste zin.
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt honderd euro (100,00 euro) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, elk met een nominale waarde van een (1) euro. Het kapitaal werd volledig
onderschreven in geld.  De stille vennoot heeft zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de
vennootschap.   Het kapitaal wordt als volgt ingebracht: de heer Beynaerts Jean vijfentachtig euro ( 85,00 euro);
mevrouw Wongphut Chawee vijftien euro ( 15,00).  Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de
heer Beynaerts Jean vijfentachtig (85) aandelen toegekend en aan mevrouw Wongphut Chawee vijftien (15)
aandelen.
De heer BEYNAERTS Jean is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot
genoemd. Mevrouw WONGPHUT Chawee is een stille vennoot.  Zij draagt niet verder bij in de schulden en
verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,
geheel of gedeeltelijk, zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Ieder
vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen vôôr de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden voorgezeten door een voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDER: de heer BEYNAERTS Jean, die aanvaardt.  De opdracht van de
zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendzestien.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizendzeventien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
BEYNAERTS Jean
beherend vennoot - zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


