





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Groep Janssens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoonwinkelstraat 5

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Myrrhine VROLIX te Hasselt op negentien december
tweeduizend zestien, neergelegd voor registratie, blijkt dat:
De Heer JANSSENS Johnny Paul, geboren te Sint-Lambrechts-Herk op 16 mei 1961, wettelijk
gescheiden, wonende te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 6/0001.
Nagemelde vennootschap opgericht heeft:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Groep Janssens.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Schoonwinkelstraat 5.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening, als tussenpersoon, makelaar in
goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger of als commissionair:
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, non-profit organisaties en de overheid op
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding; zakelijke dienstverlening; activiteiten in verband met de administratie; het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van
of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere.
- De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen.
- Projectmanagement, procesoptimalisatie en organisatieontwikkeling, training en coaching, interim-
management, veranderingsbeheer en change management in de meest brede zin van het woord en
in alle mogelijke sectoren.
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder éénder welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.

 *16326576*
Neergelegd
21-12-2016

0667974365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen-als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn
in zaken, ondernemingen, of vennootschappen die hetzelfde, een soortelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden
geïnterpreteerd, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op tien miljoen zevenhonderd en
vierduizend (10.704.000,00) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 10.704 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is geplaatst als volgt:
Inbreng in geld
De Heer JANSSENS Johnny, voornoemd schrijft in op tienduizend zevenhonderd en vier (10.704)
aandelen
deels in  geld, ten belope van vijftigduizend (50.000,00 €) euro volledig volgestort.
Vijftigduizend (50.000,00 €) euro is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS te 3500 Hasselt, Ridder Portmansstraat 1.
De comparant overhandigt aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de
dato 16 december 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Als vergoeding voor zijn inbreng in geld worden aan de heer JANSSENS Johnny 50 aandelen
toegekend die hij verklaart te aanvaarden.
En deels in natura.
Inbreng in natura
a) Verslagen
verslag bedrijfsrevisor
Ira Nicolaij Bedrijfsrevisor bvba, met zetel te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 156, heeft het
controleverslag uitgevoerd in overeenstemming met artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het besluit van dit verslag de dato 19 december 2016 luidt als volgt:
“BESLUIT
In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “GROEP JANSSENS” met zetel te 3500 Hasselt, Schoonwinkelstraat 5 en
overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
dossier van de inbreng in natura, bestaande uit 99 aandelen NV B-MIX ZOLDER, 499 aandelen NV
JABO, 499 aandelen NV JADO, 99 aandelen BVBA J&G OVERSLAG- EN KRAANBEDRIJF en 619
aandelen NV TOP POMPING, gecontroleerd overeenkomstig de geldende controlenormen van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat naar mijn mening, op
going concernbasis:

    •  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de over te dragen
bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
   de toegepaste methodes van waardering, in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en leiden tot een totale inbrengwaarde van
10.654.000,00 EUR, die ten minste overeenkomt met het aantal en met de fractiewaarde van de als
tegenprestatie uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.  De
waardering van de aandelen is gebeurd op basis van een waarderingsverslag opgesteld door een
externe deskundige;

    •  de jaarrekeningen van de betrokken vennootschappen waarop de bovenstaande waarderingen
gebaseerd zijn, niet door mij werden geverifieerd, noch gecontroleerd op hun juistheid, volledigheid
en getrouwheid;
    •  de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor deze inbreng in natura bestaat uit 10.654
volstorte aandelen van BVBA GROEP JANSSENS aan de Heer JANSSENS Johnny, voornoemd.
Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Sint-Truiden, 19 december 2016.
Voor BVBA IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR,
NICOLAIJ Ira,
bedrijfsrevisor.”
Verslag oprichter
De oprichter heeft het verslag opgesteld dat door voornoemd artikel wordt vereist en waarin hij het
belang dat de inbreng in natura heeft voor de vennootschap verantwoordt.
b) inbreng
De Heer JANSSENS Johnny, voornoemd verklaart bij de vennootschap inbreng te doen van
nagemelde aandelen:
1) 99 aandelen die hij bezit in de NV B-MIX ZOLDER met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Westlaan
262; BTW BE 0829.549.146 RPR Antwerpen afdeling Hasselt.
2) 99 aandelen die hij bezit in de BVBA J & G Overslag- en Kraanbedrijf met zetel te 3500 Hasselt,
Schoonwinkelstraat 5; BTW BE 0843.105.390 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt.
3) 619 aandelen die hij bezit in de NV Top Pomping, met zetel te 3500 Hasselt, Schoonwinkelstraat
5; BTW BE 0471.203.432 RPR Antwerpen afdeling Hasselt.
4) 499 aandelen die hij bezit in de NV Jabo, met zetel te 3500 Hasselt, Muntelbeekstraat 25; BTW
BE 0452.625.655 RPR Antwerpen afdeling Hasselt.
5) 499 aandelen die hij bezit in de NV Jado, met zetel te 3570 Alken, Kolmenstraat 1149; BTW BE
0452.637.929 RPR Antwerpen afdeling Tongeren.
Deze inbreng wordt aan de Heer JANSSENS Johnny wordt volledig vergoed als volgt: in kapitaal:
tien miljoen zeshonderd vierenvijftigduizend (10.654.000,00) euro.
c. Vergoeding
Als vergoeding voor zijn inbreng in natura worden aan de Heer JANSSENS Johnny 10.654 aandelen
toegekend die hij verklaart te aanvaarden.
De vennootschap heeft bijgevolg ingevolge de hogervermelde inbrengen in geld en in natura vanaf
heden de beschikking  over een som van tien miljoen zevenhonderd en vierduizend (10.704.000,00)
euro.
Nog te volstorten: nul euro.
Bestuur - Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van
mei om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De Heer JANSSENS Johnny, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 december 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA Accuraad, 
met zetel te 3740 Bilzen, Zeepstraat 4, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, D.T. Accountants
BVBA BV (0832.830.518), vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Tania Driesen,
optredend als vaste vertegenwoordiger met macht van indeplaatsstelling, om de nodige formaliteiten
en inschrijvingen te vervullen in de KBO met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving, alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig zijn of
noodzakelijk bij alle privatieve of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag van registraties, enzovoort, met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen
dienaangaande.
is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
En per afzonderlijke neerlegging: verslag oprichter, verslag bedrijfsrevisor.
(get.) geassocieerd notaris Vrolix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


