





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VICTORIA COIFFURE 2

Rue Nothomb 3
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Marc WILMUS, notaire de résidence à Etterbeek, en date du 17 octobre
2016, contenant constitution de société, il est extrait ce qui suit :
ONT COMPARU
1) Monsieur KORKIS Victor, né à Krajab (Syrie) le vingt novembre mil neuf cent septante-quatre,
numéro national 74.11.20-417.32, de nationalité belge, époux de Madame ACAR Gulbahar, domicilié
à 1560 Hoeilaart, Waversesteenweg 187.
2) Monsieur GEORGIS Fahmi, né à Kada Rajab (Syrie) le deux mars mil neuf cent soixante-cinq,
numéro national 65.03.02-623.24, époux de Madame AL HADDAD Hala, domicilié à 1560 Hoeilaart,
Waversesteenweg 82.
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent (entre eux) une société
commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée «
VICTORIA COIFFURE 2 »,  ayant son siège social à 1040 Etterbeek, rue Nothomb 3, au capital de
dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir social.
Souscription
Les comparants déclarent souscrire les cent (100) parts sociales, en espèces, au prix de cent quatre-
vingt-six euros (186,00 EUR) chacune, comme suit :
- par Monsieur KORKIS, prénommé : nonante-neuf (99) parts, soit pour dix-huit mille quatre cent
quatorze euros (18.414,00 EUR).
- par Monsieur FAHMI, prénommé : une (1) part, soit pour cent quatre-vingt-six euros (186,00 EUR).
Soit ensemble :  cent (100) parts sociales ou l'intégralité du capital.
Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence
d’un tiers par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit six mille deux
cents euros (6.200,00 EUR), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS sous le numéro BE40 0017 9759 0963 tel
qu’il appert de l’attestation bancaire du dépôt remis par ledit organisme en date du 14 octobre 2016
et qui sera annexé au présent acte.
Article 3. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre, pour compte de
tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement quelconques se rattachant
directement
ou indirectement :
. L'exploitation de salons de coiffure, bancs solaires, sauna, salons d'esthétique, ainsi que la vente
en gros ou au détail de produits de beauté et d'une manière générale, tout ce qui se rapporte aux
soins du corps,
. L'achat, la vente, l'importation et l'exportation de tous produits de maroquinerie, bijoux de fantaisie,
et tout le matériel nécessaire à la pratique de la coiffure.

 *16322196*
Déposé
27-10-2016

0665554018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

. L'organisation d'évènements, d'animation de soirées dansantes, de soirées de type "karaoke", la
mise à disposition de salles de jeux, de danse ou de réunion avec fourniture ou non de denrées
alimentaires et boissons
. Atelier de teinturerie, de dégraissage, de repassage à neuf et nettoyage à sec
. Nettoyage à sec et à l'eau, acheter, vendre, importer, exporter, fabriquer et confectionner, prendre
et donner en location, distribuer, placer, entretenir et réparer :
1/ Les rideaux, tentures, tapis, moquettes, mobilier, vêtements, tissus, tous articles en fibres textiles,
en cuir et daim, et tout ce qui se rapporte à l'ameublement
2/ Tous articles se rapportant, directement ou indirectement à la fenêtre, à la literie, à la table et à
leur garniture
3/ Tout matériel, machines et produits pouvant servir au nettoyage et à l'entretien, l'électroménager
et objet divers
. Prise en dépôt pour le nettoyage en blanchisserie de tous vêtements et articles en fibres textiles
. Wasserettes, traitement de linge et vêtements pour compte de tiers - salon lavoir automatique -
toutes opérations de négoce se rapportant au commerce de vêtements, achat, vente, location
. Le repassage et l'aide ménagère dans le cadre des titres services ou autres.
. A l'achat et la vente de bien immobiliers
. L'assistance aux entreprises générales de bâtiment; entreprise générale de batiment, construction,
rénovation des constructions, démolitions; d'achat ou de vente d'anciennes et nouvelles habitations,
peinture, maçonnerie, électricité, toiture, matériaux de construction, matériel électrique et
électronique, sanitaire et de plomberie…etc
. La production, la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles,
vidéos, sonores ou écrits pour tout support télévisuel, internet, dvd, presse.
Et plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient juridiques, économiques
et financières, civiles et commerciales se rattachant à l objet sus-indiqué ou à tout autres objets
similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la
société, son extension ou son développement.
. A l'exploitation de tout atelier de réparation, achat et vente de téléphones, Gsm, PC computer
portable ou/et de bureau, des outils informatiques divers, servant pour les jeux ou l'exploitation de
telle sorte qu'elle soit,
. A l'exploitation de tout atelier de fabrication de tous produits de restauration, de snacks rapide ou
normal, catering services, préparation et livraison de repas scolaires, fêtes, festivités, à emporter ou
sur place, de quelque origine qu'il soit, de snacks bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes,
cafés, cabarets, discothèques, buffets, vestiaires pour publics, location de places, salle
d'organisation de banquets et de services traiteurs, boulangerie et de patisserie, de tous produits
alimentaires et non alimentaires; la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques,
cyber-café, internet et de photocopies, de laboratoire de développement photos, d'atelier de
tournage, d'affûtage et de  rectification de pièces mécaniques; de taxis, livraison de colis courrier
express national et international, car-wash, station-service (tous carburants tels que mazout, diesel,
gaz, …), garage avec atelier de
réparation et négociant de véhicules à moteur neuf et d'occasion, établissement de démolition,
entretien et dépannage, ainsi que l'achat, la vente, l'import, l'export en gros et/ou en détail de pièces
automobiles
neuves ou d'occasion et accessoires automobiles; d'un salon de coiffure, de salons lavoirs
. A toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la fabrication, retouches et confections, production de taille, couturier, achat ou vente
de produits textiles, en cuir et/ou assimilés, dans tel état quel que ce soit, neuf ou seconde main,
local ou importé, intérieur ou destiné à l'exportation et se rapportant directement ou indirectement
avec les objectifs de la société,
. A la fourniture de tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou
commerciales,
notamment : le nettoyage et l'entretien d'immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits
travaux, services intérimaires, sous-traitance,
. A l'installation de panneaux solaires,
. Au commerce, à la production musicale ou cinématographique, des films audios et/ou vidéo, la
fabrication, la location, l'achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la distribution, le
service, le conditionnement, l'exploitation et le courtage,
. Aux autres opérations se rapportant aux fournitures d'énergie, télécommunication et titres-services,
. Au pest contrôle
. A l'importation et l'exportation de matériel informatique, matériel optique et dentaire, matériel
électronique et électro-mécanique, électro-ménager, de voiture, de matériel de batiment tel que :
échafaudage et autre produits se rapportant ou non avec le domaine de l'activité et qu'ils soient pour
son nom propre ou pour le compte d'un tiers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

. A la vente en gros ou au détail de tous produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes,
conserves, produits laitiers, produits de la mer, poissons, boucherie, articles de ménage et articles
cadeaux, épices, herbes aromatiques, de vidéothèques, location de produits de divertissements,
films et tout autre produit assimilé, tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, de
marques ou autres, importés ou achetés localement, destinés au marché local ou à l'exportation,
cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans le sens le plus large; tous produits de l'artisanat en
général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde; tous les articles de parfumerie, de toilette,
cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que savons et détergents; tous les articles
d'horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et entretien de jardins et de
pépinières; tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles, tous
appareils éléctoménagers, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles imprimés ou
enregistrés permettant leur lecture,
vision ou audition; assistance en programmation.
. A l'achat, la vente, la location, la réparation, l'entretien, et toute autre forme d'exploitation, de tous
matériaux de bureau et de l'informatique.
. A l'organisation de cours d'informatique, d'assistance en logiciels informatiques, conseils et
assistance
dans le domaine de l'informatique,
La société peut également exercer l'activité d'intermédiaire commercial dans les activités ci-dessus
énumérées en ce compris dans tous les secteurs dont l'activité n'est pas réglementée à ce jour.
Elle pourra faire ou accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, civiles,
mobilières ou immobilières qui se rattachent directement ou indirectement, en tout ou en partie à son
objet social ou pouvant lui être utile ou en faciliter sa réalisation.
Elle peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, acheter, vendre, échanger, prendre
ou donner en location tous biens meuble ou immeuble, prendre, obtenir, tous brevets de marques,
de fabrique ou licences, effectuer tous placements en valeur mobilière, prendre des participations par
voie d'associations, d'apports, de souscriptions, de fusions ou de toute autre manière, dans toutes
sociétés et entreprises existantes ou à créer. Cette énumération est exemplative et non limitative.
Elle pourra être administrateur, gérant ou liquidateur d'autre sociétés.
Elle pourra également prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour
elles, même hypothécairement.
La gérance a qualité pour interpréter l'objet social dans son sens le plus large.
Article 11. Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Article 12. Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 15. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième jeudi du mois de juin à quinze heures.  Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et,
le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d’obligations nominatives et aux commissaires.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 16. Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Article 17. Présidence - procès-verbaux
§ 1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient
le plus de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le
secrétaire qui peut ne pas être associé.
§ 2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique
sont consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et
par les associés présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un
gérant.
Article 18. Délibérations
§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si
toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité absolue des voix.
§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Article 19. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Article 20. Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Article 21. Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale (ou bien : de
l’associé unique) délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article 22. Liquidateurs
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Article 23. Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l’an 2018.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Est appelé à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :
Monsieur KORKIS Victor, prénommé, ici présent et qui accepte ce mandat.
Son mandat sera non rémunéré.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis *ce jour par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en formation
sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à
compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
5. Pouvoirs
Monsieur KORKIS Victor, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de
mandataire ad hoc de la société, afin de procéder aux formalités requises auprès de l’administration
de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises. 
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

Pour extrait analytique conforme.
Annexes : expédition de l’acte – attestation bancaire - procuration
Signé Marc WILMUS – notaire à Etterbeek
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


