





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEBICOM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haagbeukweg 55

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 14 september 2016:
Blijkt er dat:
 I.         1) de heer VANDEN MEERSSCHAUT Bart Roger Marie [rijksregisternummer 68.04.14-
283.74], geboren te Leuven op veer-tien april negentien-honderd acht-en-zes-tig, wonende te 3191
Boortmeerbeek (Hever), Haagbeukweg 55, echtgescheiden.
2) mevrouw BIER Sonia Eva Emilie Paulette [rijksregisternummer 71.08.25-300.12], geboren te Gent
op vijf-en-twin-tig augustus negentien-honderd een-en-zeven-tig, wonende te 3191 Boortmeerbeek
(Hever), Haagbeukweg 55, echtgescheiden
Welke verklaren dat zij een verklaring van wettelijk samenwonen hebben afgelegd bij de gemeente
Boortmeerbeek op 11 juni 2007,  onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprake-lijkheid hebben opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft : MEBICOM.
            III. De zetel gevestigd is te 3191 Hever, Haagbeukweg 55. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
            IV. De vennootschap als doel heeft :
                - Het ontwerpen, creatie & layout van websites, advertenties en/of publicaties.
            - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's.
            - Computerconsultancy-activiteiten.
            - Beheer van computerfaciliteiten.
            - Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
            - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
            - Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens.
            - Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
            - Webportalen.
            - Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
            - Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
            - Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
            - Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
            - Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort.
            - Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media.
            - Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
            - Ontwerpen van publicitaire films.
            - Ontwerpen van publicitaire artikelen.

 *16318802*
Neergelegd
15-09-2016

0662621549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - Activiteiten van grafische designers.
            - Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen.
            - Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en
reklamefotografie; fotografie ten begoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in
onroerende goederen, enzovoort.
            - Verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte
negatieven of films; inramen van dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto's.
            - Overige fotografische activiteiten.
            - Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
            - Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
            - Het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Verder is de vennootschap gerechtigd,zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels,financiële,roerende en onroerende handelingen te verrichten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt verte-genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermel-ding van waarde.
VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
1. aan de heer VANDEN MEERSSCHAUT Bart Roger Marie, voornoemd, ten belope van
tweeënvijftig (52) aandelen, hetzij negenduizend zeshonderd euro (€ 9.600,00);
2. aan mevrouw BIER Sonia Eva Emilie Paulette, voornoemd, ten belope van achtenveertig (48)
aandelen, hetzij negenduizend euro (€ 9.000,00).
Tesamen: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
De aandelen werden volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
IX. Ieder boekjaar begint op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart, met dien verstande dat het
eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 maart 2018.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van de maand september om 18:30
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2018.
XI. Benoeming zaakvoerder.
Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
1) de heer VANDEN MEERSSCHAUT Bart Roger Marie [rijksregisternummer 68.04.14-283.74],
wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Haagbeukweg 55, voornoemd.
2) mevrouw BIER Sonia Eva Emilie Paulette [rijksregisternummer 71.08.25-300.12], wonende te
3191 Boortmeerbeek (Hever), Haagbeukweg 55, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGERS
Hierbij worden de heer VANDEN MEERSSCHAUT Bart Roger Marie en mevrouw BIER Sonia Eva
Emilie Paulette, beiden voornoemd, aangesteld als vaste vertegenwoordigers van de vennootschap.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan A & C Consultancy BVBA
te Heist op den Berg, Bergstraat 172/3, aan mevrouw Andrea Mertens en aan de heer Christof Van
Dessel, teneinde besprekingen en  briefwisseling te voeren betreffende fiscale en sociale zaken, en
desbetreffende akkoorden te sluiten, ook deze die betrekking hebben op het verleden.
Tevens wordt er volmacht gegeven om over te gaan tot ondertekening van alle
documenten in verband met BTW, Kruispuntbank, ondernemingsloket, Sociaal verzekeringsfonds,
sociaal secretariaat en directe en indirecte belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 14/09/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


