





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dewilde Consulting and Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Henry Dunantstraat 8

1750 Lennik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper op
veertien september tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd voor registratie,
blijkt dat door 1) De Heer DEWILDE Günter Peter Albert Cornelius, geboren te Ieper op vier februari
negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 1750 Lennik, Henry Dunantstraat 8, 2) Mevrouw WYNS
Nancy Marie-Jeanne, geboren te Halle op dertig augustus negentienhonderd vierenzestig, wonende
te 1750 Lennik, Henry Dunantstraat 8 en 3) Mevrouw DEWILDE Kim Gina Marcia, geboren te
Anderlecht op acht juli negentienhonderd vijfennegentig, wonende te 1750 Lennik, Henry
Dunantstraat 8, een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : DEWILDE CONSULTING AND SERVICES
3) ZETEL : Henry Dunantstraat 8, 1750 Lennik
4) DOEL :
     De vennootschap heeft tot doel:
     De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
     - Toedienen van verzorgingen, voorgeschreven door een geneesheer, aan patiënten. Deze
verzorgingen kunnen onder meer bestaan uit: intramusculaire, onderhuidse of hypodermische
inspuitingen, lavementen, wondverzorgingen, sonderen van blaas, blaasspoelingen, toiletten,
bloeddrukken, oor en oogindruppellingen…
     - Aankoop en verkoop van medisch materiaal;
     - Het oprichten en uitbaten van verzorgingstehuizen, rusthuizen en bejaardenhomes in de ruimste
zin van het woord;
     - het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, organisatie-ontwikkeling, financieel
beheer, administratief beheer, wagenparkbeheer, personeelsadministratie, personeelsbeleid,
veranderingsmanagement, marketing, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in
de meest ruime betekenis;
     - consultancy, opleiding, coaching, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
     - het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
     - algemeen genomen, het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van alle toestellen,
diensten of producten;
het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, het
huren, het verhuren, de huurkoop, de leasing, de makelaardij en de commissie van (door andere
ondernemingen gefabriceerde) toestellen of producten evenals de uitbating van alle intellectuele
rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben;
     - het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;

 *16318860*
Neergelegd
16-09-2016

0662679650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Administratieve diensten aan bedrijven;
     - Studie-, organisatie en raadgevendbureau inzake handelsaangelegenheden;
     - Software ontwikkelen, aankopen, verkopen, verhuren, promoten, onderhouden en aanpassen ,
met inbegrip van alle hieraan verbonden boekhoudkundige, sociale en fiscale diensten;
     - Het uitbesteden van informaticaprojecten aan andere ondernemingen;
     - de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
     - Bovenstaande lijst is opsommend, maar zeker niet beperkend;
     De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande.
     Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten
en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
     De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
     De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
     De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
     5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
     Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend
euro (€ 30.000,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
     - Door de heer Günter Dewilde voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van vijftienduizend
driehonderd euro (€ 15.300,00) van het kapitaal dat hij onmiddellijk integraal volstort in geldspeciën.
     Als vergelding voor deze inbreng worden hem éénenvijftig (51) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volledig volstort.
     - Door mevrouw Nancy Wyns voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van driehonderd euro (€
300,00) van het kapitaal dat zij onmiddellijk integraal volstort in geldspeciën.
     Als vergelding voor deze inbreng worden haar één (1) aandeel toegekend. Ieder aandeel is
volledig volstort.
     - Door mevrouw Kim Dewilde voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van veertienduizend
vierhonderd euro (€ 14.400,00) van het kapitaal dat zij onmiddellijk volstort in geldspeciën.
     Als vergelding voor deze inbreng worden haar achtenveertig (48) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volledig volstort.
     Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot dertigduizend euro (€ 30.000,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis Naamloze Vennootschap, en dit op zicht van
een attest van deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op dertien september
tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2°
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op op dertig juni om 19 uur in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden in 2018.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) BENOEMING NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER :
     De oprichters hebben met eenparigheid van stemmen besloten te benoemen tot niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer Günter Dewilde voornoemd, die aanvaardt.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


