





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FabLab Klein-Brabant

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bovenstraat(BRA) 74

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

 Tussen volgende personen,
 1. Luc Dominique M De pauw, Bovenstraat 74 2880 Bornem
 2. Davy Jozef M Van den Bergh Kasteellaan 36 2830 Willebroek
 3. Pieter De Mil Lijsterlaan 11 2880 Bornem
 4. Hendrik Spildooren Veerstraat 10 9140 Temse
 5. Ben Maria Jozef Geerinckx Jozef Meganckstraat 22/A 9300 Aalst

 werd op 25 augustus 2016 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de
 statuten als volgt werden vastgesteld.

 TITEL I - BENAMING, ZETEL, DOEL EN DUUR

 Artikel 1 - De vereniging draagt de naam "FabLab Klein-Brabant". Alle akten, facturen, aankondigingen,
 bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging moeten haar naam en het adres van de zetel
 vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de
 afkorting "vzw".

 Art. 2 - De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Bovenstraat 74 2880 Bornem, gerechtelijk
 arrondissement Mechelen. Enkel de algemene vergadering is gemachtigd de zetel over te plaatsen.

 Art. 3 - De vereniging heeft tot doel het aanbieden en ondersteunen van nieuwe technologieën zoals 3D
 printing, lasercutting,electronica en internet of things,evenals het ontwikkelen van technische
 communicatiemiddelen, in het bijzonder voor vzw's, niet-gouvernementele organisaties, scholen en KMO's en
 projecten ten bate van kansarme bevolkingsgroepen binnen de Europese Unie en Internationaal. Het promoten
 en aanbieden van vormingen, kennis en onderzoek in functie van technologie, wetenschap en wiskunde.
 De vereniging mag alle activiteiten organiseren die, rechtsreeks of onrechtstreeks, bijdragen tot de
 verwezenlijking van het vooropgestelde doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
 activiteiten.

 Art. 4 - De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden door een
 beslissing van de algemene vergadering.
TITEL II - LEDEN EN BIJDRAGE

 Art. 5 - Het aantal effectieve leden van de vereniging is onbeperkt. maar mag niet lager zijn dan drie.

 *16317775*
Neergelegd
31-08-2016

0661872075

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Art. 6 - De oprichters zijn de eerste effectieve leden. Als nieuw effectief lid kan aanvaard worden, ieder
 natuurlijk persoon die de doelstelling van de vereniging onderschrijft.. Een kandidaat-lid richt zijn
 kandidatuurstelling, per gewone brief of e-mail, aan de voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur
 zal beslissen over de aanvaarding tijdens de eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens
2
 leden van de Raad van Bestuur aanwezig te zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid.
 De raad van bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
 aanvaard als effectief lid.
 Elke natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie kan worden aanvaard door de Raad van bestuur als
 toegetreden lid. Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van
 modeling of schriftelijk bericht

 Art. 7 - Ieder effectief lid kan vrijwillig ontslag indienen per gewone brief of e-mail gericht aan de voorzitter.
 De uitsluiting van een lid kan slechts uitgesproken worden door de algemene vergadering met een meerderheid
 van tweederde van de aanwezige leden. De raad van bestuur mag, tot de beslissing van de algemene
 vergadering, de leden schorsen die zich schuldig hebben gemaakt aan een inbreuk op de statuten of het intern
 reglement.

 Art. 8 - Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbende van een ontslagnemend, uitgesloten of
 overleden lid, kan geen aanspraak maken op het maatschappelijk fonds, zijn bijdragen terugeisen of
 overlegging van rekening, verzegeling of inventaris vorderen. Een ontslagnemend of uitgesloten lid kan wel
 aanspraak maken op de eigen ingebrachte materiele goederen en deze terugvorderen.

 Art. 9 - De bijdrage wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur. Deze bijdrage mag niet meer dan
 5000 EUR bedragen

 TITEL III - ALGEMENE VERGADERING

 Art. 10 - De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Elk lid beschikt over één stem. De
 algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.

 Art. 11 - De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 - de wijziging van de statuten;
 - de ontbinding van de vereniging;
 - het jaarlijks goedkeuren van de begroting en de rekeningen;
 - de benoeming en afzetting van de bestuurders;
 - de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging;
 - de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 - de uitsluiting van de effectieve leden;
 - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 - alle gevallen waarin de statuten het vereisen.

 Art. 12 - De algemene vergadering vergadert minstens éénmaal per jaar. Alle leden worden minstens acht
 dagen voor de vergadering per gewone brief of e-mail opgeroepen. De oproeping maakt melding van de
 agenda.

 Art. 13 - Een bijzondere algemene vergadering kan worden samengeroepen, hetzij door de raad van bestuur,
 hetzij wanneer één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoeken.

 Art. 14 - Alle beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid van de aanwezige stemmen, behalve
 in de gevallen waarin er anders wordt over beslist door de wet of onderhavige statuten. Bij staking van
 stemmen is deze van de voorzitter beslissend.

 Art. 15 - De algemene vergadering kan slechts over een wijziging van de statuten beraadslagen indien deze
 wijziging op de agenda wordt vermeld.
 Over het wijzigen van de statuten en het doel van de vereniging kan de algemene vergadering slechts geldig
 beraadslagen wanneer tweederde van de effectieve leden op de vergadering aanwezig is.
 Voor het wijzigen van de statuten is steeds een tweederde meerderheid van de stemmen vereist.
 Voor het wijzigen van het doel is steeds een viervijfde meerderheid van de stemmen vereist.
Art. 16 - Het verslag van elke algemene vergadering wordt ondertekend door de voorzitter en een bestuurder
 en bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging. De leden, evenals derden die van een belang doen
 blijken, kunnen, op de maatschappelijke zetel, kennis nemen van de verslagen van de algemene vergadering.

 TITEL IV - RAAD VAN BESTUUR

 Art. 17 - De vereniging wordt geleid door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden. Het
 aantal bestuurders zal steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering. Als de vereniging
 maar drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee leden. De bestuurders worden jaarlijks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 aangesteld door de algemene vergadering. Het mandaat is onbezoldigd. Iedere bestuurder kan ontslag indienen
 bij gewone brief of e-mail gericht aan de voorzitter. Iedere bestuurder kan te allen tijde door de algemene
 vergadering afgezet worden. Benoeming, ontslag, aftreden of afzetting van een bestuurder worden binnen een
 maand in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.

 Art. 18 - De raad van bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar en moet bijeengeroepen worden wanneer
 twee van zijn leden erom vragen.

 Art. 19 - De bevoegdheden van de raad van bestuur worden uitgeoefend als college. De raad kan slechts geldig
 stemmen indien minstens de helft van de leden aanwezig is. De beslissingen van de raad van bestuur worden
 genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
 voorzitter beslissend. Het verslag van elke raad van bestuur wordt ondertekend door de voorzitter en een
 bestuurder en bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging.

 Art. 20 - De raad van bestuur beschikt over alle bevoegdheden met uitzondering van deze die door de wet of
 door onderhavige statuten aan de algemene vergadering zijn toegekend. De raad van bestuur vertegenwoordigt
 en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. De raad van bestuur mag
 alle nodige verbintenissen aangaan ten einde het maatschappelijk doel van de vereniging te realiseren. Alle
 handelingen die de vereniging verbinden worden getekend door de voorzitter en een andere bestuurder.

 TITEL V - DAGELIJKS BESTUUR

 Het dagelijks bestuur van de VZW kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan een of meerdere
 personen. Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, zullen deze personen alleen kunnen handelen
 en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks
 bestuur betreft.Personen belast met het dagelijks bestuur kunnen geen rechtshandelingen stellen en of
 transcaties overmaken die 1000 euro te boven gaan zonder toestemming van de Raad van bestuur.

 TITEL VI - DIVERSE BEPALINGEN

 Art. 21 - Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december.

 Art. 22 - De rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het lopende boekjaar zullen ter
 goedkeuring worden voorgelegd op de gewone algemene vergadering.

 Art. 23 - Bij ontbinding van de vereniging zullen de bezittingen worden toegewezen aan een vereniging van
 soortgelijk doel, aan te wijzen door de algemene vergadering.

 Art. 24 - Alles waarin onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorzien, wordt geregeld door de wet van 27 juni
 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk
 en de stichtingen, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.

 BENOEMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR

 Tijdens de vergadering van 25 augustus 2016 werden volgende leden benoemd tot lid van de raad van bestuur:

 1. Luc Dominique M De pauw, Bovenstraat 74 2880 Bornem, geboren te Bornem op 11 december 1970,
 voorzitter.
 2. Einar Jozef M Tersago, Kraanweg 15 2880 Bornem, geboren te Bornem op 27 december 1994,
 penningmeester.
 3. Hendrik Spildooren, Veerstraat 10 9140 Temse geboren te Sint-Niklaas 18 augustus 1996, secretaris.
De raad van bestuur oefent zijn mandaat als college uit.

 De raad van bestuur beschikt over alle bevoegdheden met uitzondering van deze die door de wet of door de
 statuten aan de algemene vergadering zijn toegekend. De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt de
 vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Alle handelingen die de vereniging
 verbinden worden getekend door de voorzitter en een andere bestuurder.
Oprichter 1:
 Luc Dominique M De pauw, Bovenstraat 74 2880 Bornem
 Oprichter 2:
 Davy Jozef M Van den Bergh Kasteellaan 36 2830 Willebroek
 Oprichter 3:
 Pieter De Mil Lijsterlaan 11 2880 Bornem
 Oprichter 4:
 Hendrik Spildooren Veerstraat 10 9140 Temse
 Oprichter 5:
 Ben Maria Jozef Geerinckx Jozef Meganckstraat 22/A 9300 Aalst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


