





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADE-distri

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grietestraat 10

8810 Lichtervelde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Stefanie DAUW, notaris met standplaats te Lo-Reninge (Reninge) op 9
december 2016, neergelegd ter e-registratie, blijkt dat:
1.er door de volgende personen:
1)De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AC-DC ENERGY, met
maatschappelijke zetel te 8810 Lichtervelde, Grietestraat 10, ingeschreven in het
rechtspersonenregister – BTW BE (0)839.126.907.
De vennootschap werd alhier vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder, de heer
DRIESSE Frederick, nagenoemd.
2)de heer DRIESSE Frederick Luc Cornelius, geboren te Veurne op 23 januari 1986, wonende te
8810 Lichtervelde, Grietestraat 10.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
 
2.de vennootschap de naam “ADE-distri” draagt.
 
3.de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8810 Lichtervelde, Grietestraat 10.
 
4.De vennootschap heeft tot doel:
     -handelsbemiddeling
     -holdings
     -handel in eigen onroerend goed
     -verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed
     -loodgieterswerk
     -installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
     -overige bouwinstallatie
     -groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
     -groothandel in pompen en compressoren
     -groothandel in sanitair
     -groothandel in overige bouwmaterialen
     -groothandel in machines en apparaten voor de warmte, koel en vriestechniek voor industrieel
gebruik
     -groothandel in installatiematerieel voor loodgieterswerk en verwarming
     -niet gespecialiseerde groothandel
     -detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal
     -detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
     -Overige detailhandel
     -managementactiviteit
     Voormelde activiteiten in de meest ruime zin van het woord. 
     De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
     De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en

 *16325565*
Neergelegd
12-12-2016

0667640904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten. 
     De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
     Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel. 
     Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of
in het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard
zijn haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
     Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5.de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6.Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalsaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
-door de voormelde BVBA AC-DC ENERGY ten belope ad achttienduizend vierhonderd veertien
euro (18.414,00 EUR) waarvoor haar 99 aandelen werden toegekend
-door de heer DRIESSE Frederick ten belope ad honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) waarvoor
hem 1 aandeel werd toegekend                                1
Totaal: honderd aandelen                                  100
Ieder aandeel werd ten belope van twee/derde volstort, zodat een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR) vanaf nu ter beschikking is van de vennootschap. Gemeld bedrag
werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer bij de Record Bank zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 6 december 2016 afgeleverd bankattest.
7.1.ARTIKEL 8 : BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
7.2.Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid AC-DC ENERGY, met maatschappelijke zetel te 8810 Lichtervelde,
Grietestraat 10, ingeschreven in het rechtspersonenregister – BTW BE (0)839.126.907, die aanduidt
als haar vaste vertegenwoordiger voor dit bestuursmandaat, de voormelde heer DRIESSE Frederick,
die dit mandaat heeft aanvaard.
8.Elk jaar op de eerste dinsdag van de maand december om elf uur of indien deze dag een feestdag
zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of
op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste algemene vergadering heeft plaats de eerste dinsdag van de maand december om 11 uur
in het jaar 2018.
9.Het boekjaar begint op 1 juli én eindigt op 30 juni van het daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte of
via de datum van de elektronische neerlegging én wordt afgesloten op 30 juni 2018.
10.De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
     Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
     Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
     De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het
saldo zal gegeven worden.
11.De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas onbetwist in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering.
     De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
     Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van de afdeling waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
     Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de
kosten van de vereffening te dekken.
     Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Stefanie Dauw (notaris), getekend
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


