





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Colle Isabelle, gastro-enteroloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wetterensteenweg 67

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip Quipor, te Wetteren, op 07 november 2016, dat
mevrouw COLLE Isabelle Odette Emile Julien, geboren te Gent op 14 december 1968, echtgenote
van de heer Meneve Wim, wonende te 9230 Wetteren, Wetterensteenweg 67, een burgerlijke
vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht, onder de benaming “Dr. Colle Isabelle, gastro-enteroloog”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9230 Wetteren, Wetterensteenweg 67.
Doel
De uitoefening van de geneeskunde en meer bepaald de gastro-enterologie, door de
arts-vennoot of door artsen van dezelfde discipline die in het kader van de vennootschap hun beroep
uitoefenen of zullen uitoefenen. allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Order
der Artsen, met dien verstande in naam en voor rekening van de vennootschap. met in acht name
van de regelen van de medische deontologie. Onder meer betreffende het beroepsgeheim.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun
respectieve. in de vennootschap verrichte activiteiten.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in vennootschap te
brengen.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat:
-het volgen en het zelf geven van wetenschappelijke seminaries, congressen, conferenties,
vormingen, bijscholingen, opleidingen. continue navorming, inclusief verzorging van logistiek en
catering;
-het verspreiden van de kennis met betrekking tot deze materies en meer bepaald de organisatie van
congressen, het onderwijs, het opstellen en publiceren van hoeken en artikels;
-de consultatie in voormelde domeinen;
-het bewaren en op punt stellen van alle documentatie met betrekking tot voornoemde materies;
-het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen;
-het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat in het bijzonder. nodig of
nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
-het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoten voor de inrichting van een
medische praktijk en voor de uitvoering van technische-, medische-, radiografische- en laboratorium
prestaties, nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
-de aankoop en huur en/of leasing van medische apparatuur en begeleidende accommodaties, nodig
of nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
-het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten;

 *16323171*
Neergelegd
12-11-2016

0665925883

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het scheppen van mogelijkheden om de arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen, bij te
scholen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in hun specifieke discipline alle
evoluties te volgen en te kennen;
-het samenwerken met medische en paramedische disciplines met het oog op het optimaliseren van
de afzonderlijk of gezamenlijk geleverde gezondheidszorgen.
-het organiseren, coördineren van medische en paramedische zorgen en het leiding geven in een
medisch centrum waarin de vennoten en eventueel ook andere medische en paramedische
zorgverstrekkers werken.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel:
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren, investeringen en beleggingen uitvoeren die
kaderen in het normaal patrimonium beheer van burgerlijke vennootschappen, onder uitdrukkelijke
voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in
gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geeft tot het ontwikkelen van welke commerciële
activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit
van de stemmen.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen  en derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro.         
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven door:
-door mevrouw Colle Isabelle, voornoemd, ten belope van honderd zesentachtig (186) aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van twee/derde De vennootschap beschikt over een bedrag
van 12.400,00 euro.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, .jaarvergadering genoemd, wordt gehouden in
de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand juni om 10.00 uur.
Bestuur
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders-vennoten is beperkt in de tijd, met name voor de duur van hun
medische activiteiten.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist.
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Ontbinding - Vereffening – Verdeling
Bij ontbinding zal steeds beroep gedaan worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de
vennoten. Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars
benoemd door de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet
wil bevestigen of" homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de
algemene vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels
186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de
vereffenaars het evenwicht. hetzij door bijkomende op-vragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen hij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar. Voor zij de vereffening afsluiten. moet(en) de
vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers
voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen met dit plan. Het batig
saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit.
Zaakvoerder
Tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder werd benoemd: mevrouw Colle Isabelle, voornoemd.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting der vennootschap door neerlegging van
een uittreksel dezer op de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte.
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Quipor Filip, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


