





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERONIQUE LALOO & CHARLOTTE ROMBAUT,

GEASSOCIEERDE NOTARISSEN
(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Populierestraat 3

9550 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

 
VERONIQUE LALOO & CHARLOTTE ROMBAUT, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN
9550 Herzele, Populierestraat 3
 
BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP
MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Annelies Turtelboom, geassocieerde notaris te Herzele,
vervangende haar ambtgenoot, Veronique Laloo, notaris te Herzele (Sint-Lievens-Esse), wettelijk
belet, op drie oktober tweeduizend zestien om tien uur dertig minuten, ter registratie, dat een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam "VERONIQUE LALOO & CHARLOTTE ROMBAUT" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "VERONIQUE LALOO & CHARLOTTE ROMBAUT,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN".
2. Zetel: Populierestraat 3, 9550 Herzele.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1) Mevrouw LALOO Veronique Marie Paul Isidoor, notaris, geboren te Brugge op negentien
september negentienhonderd vierenvijftig, ongehuwd, wonende te 9550 Herzele (Sint-Lievens-Esse),
Populierestraat 3.
2) Mevrouw ROMBAUT Charlotte, kandidaat-notaris, geboren te Gent op eenentwintig januari
negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 9550 Herzele (Sint-Lievens-Esse),
Populierestraat 3.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).  Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De comparanten verklaren een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, waarin zij een inbreng in speciën doen
van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), als volgt :
-           Comparant sub 1), Mevrouw Veronique Laloo, een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (9.300,00 EUR).
-           Comparant sub 2), Mevrouw Charlotte Rombaut, een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (9.300,00 EUR)
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij BNP PARIBAS FORTIS BANK,
geopend op de naam van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,

 *16320093*
Neergelegd
04-10-2016

0663802672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgegeven door voornoemde instelling, dat mij is overhandigd.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrengers het volgend aantal aandelen toegekend :
- aan mevrouw Veronique Laloo voornoemd: vijftig (50) aandelen;
- aan mevrouw Charlotte Rombaut, voornoemd: vijftig (50) aandelen.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016, de vennootschap begint de werken op
datum van de eedaflegging van voornoemde kandidaat-notaris Charlotte Rombaut, met dien
verstande dat de inkomsten en uitgaven verbonden aan het kantoor voor rekening van de nieuwe
vennootschap zijn vanaf 11 oktober 2016, met uitzondering van de nog verschuldigde erelonen en
kosten voor de op die dag reeds afgehandelde dossiers, die verworven blijven aan de eenmanszaak
Notaris Veronique Laloo.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door  de zaakvoerders ,  die bevoegd zijn voor alle handelingen,
die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der
bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Het verlies van de hoedanigheid van (geassocieerd) notaris betekent van rechtswege het ontslag als
zaakvoerder.
Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar
ook in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als notaris tijdens de duur van de
schorsing.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot een bedrag van 5.000.000 €. De notaris blijft hoofdelijk
aansprakelijk met de vennootschap voor de overtredingen die hij heeft begaan met bedrieglijk
oogmerk, of met het doel om schade te berokkenen, zonder afbreuk te doen aan het verhaalrecht
van de vennootschap ten aanzien van de notaris. De notarisvennootschap is gehouden een
verzekering burgerlijke aansprakelijkheid aan te gaan via een door de Nationale Kamer van
Notarissen goedgekeurde verzekeringsovereenkomst, die 5.000.000 € moet waarborgen.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
a)         Door haar zaakvoerder(s), die, als er meer dan één zaakvoerder is, ieder afzonderlijk
bevoegd zijn de vennootschap te verbinden;
b)         Door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen en mag de
uitoefening van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Aanstelling zaakvoerder:
1.  De Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "VERONIQUE LALOO", met zetel te 9550 Herzele (Sint-Lievens-Esse),
Populierestraat 3, opgericht onder de benaming "NOTACONSULTING" bij authentieke akte verleden
voor Notaris Hildegard Bracke, te Wichelen, op 3 december 2011, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op 19 december daarna, onder nummer 2011-12-19/0307481, met
ondernemingsnummer 0841.843.402, gewijzigd ingevolge een akte verleden voor Notaris Annelies
Turtelboom op 3 oktober 2016, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Mevrouw
Veronique Laloo, voornoemd, aangesteld in de akte verleden voor Notaris Annelies Turtelboom, te
Herzele op 3 oktober 2016.
2. De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "CHARLOTTE ROMBAUT", met zetel te 9550 Herzele (Sint-Lievens-Esse),
Populierestraat 3, opgericht ingevolge een akte verleden voor Notaris Annelies Turtelboom, te
Herzele, op 3 oktober 2016, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Mevrouw 
Charlotte Rombaut, voornoemd, aangesteld in de akte verleden voor Notaris Annelies Turtelboom op
3 oktober 2016.
Die verklaren dit mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
9. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
10. Doel:        
De vennootschap heeft uitsluitend een burgerlijk karakter en heeft tot doel :
Het uitoefenen van de beroepsactiviteit van notaris door de vennoten in naam en voor rekening van
de burgerlijke vennootschap, mits naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische
voorschriften betreffende de uitoefening van dat beroep.
Zij mag alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en bezitten die verband
houden met haar professionele activiteit.
11. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand om juni om 14u.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2016.
 
 
 
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
 
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


