





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Medcab

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 288 Bus F

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 29 november 2016
heeft de heer PEDENEAU Samuel Jean Jacques Angèle, geboren te Leuven op 21 september 1973,
wonende te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 288 bus F een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Medcab en met zetel te 3190 Boortmeerbeek,
Leuvensesteenweg 288 bus F.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit de hierna beschreven inbreng in natura, die door de oprichter
volledig wordt geplaatst en volgestort.
Beschrijving van de inbreng:
de handelszaak van de heer PEDENEAU Samuel, voornoemd, met actueel ondernemingsnummer
0636.664.448.
Deze handelszaak bestaat uit:
Activa:
1) Immateriële vaste activa : de goodwill, bevattende onder meer het cliënteel, de handelsnaam en
de administratieve organisatie, ter waarde van 20.000,00 euro.
2) Materiële vaste activa, samengesteld als volgt:
- meubilair: PC ter waarde van 100,00 euro en Toshiba Satellite C50-B ter waarde van 500,00 euro;
- Rollend materieel, samengesteld als volgt:
* Mercedes minibus 308 CDI, chassisnummer WDB9036721R2999936, zonder waarde;
* Renault Megane Cabrio, chassisnummer VF1EMSG0631075949(01), ter waarde van 2.400,00
euro;
* Ford Focus, chassisnummer WFONXXGCDN1A58775(01), ter waarde van 2.000,00 euro.
Passiva: geen.
Totale waarde: 25.000,00 euro.
Vergoeding.
Deze inbreng wordt vergoed:
a) ten belope van 18.600,00 euro door 186 volgestorte aandelen van de vennootschap.
b) ten belope van 6.400,00 euro door een vordering van de inbrenger op de opgerichte
vennootschap voor dit bedrag.
Over deze inbreng werd een verslag opgesteld door de heer Michel Wera, bedrijfsrevisor, te 3071
Kortenberg, Leuvensesteenweg 777 met volgend besluit:
“VII. Besluit zonder voorbehoud
Tot besluit van mijn werkzaamheden aangaande deze inbreng met gemengde vergoeding, van de
voornaamste bestanddelen uit de handelsactiviteit van de Heer Sam Pedeneau, die geschiedt aan
de hand van de situatie per 1 juli 2016, verklaar ik zonder voorbehoud dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de Normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
inzake controle van inbreng en quasi-inbreng.
2. De oprichter, toekomstige zaakvoerder, is verantwoordelijk voor de waardering van de over te

 *16324571*
Neergelegd
01-12-2016

0666856687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dragen vermogensbestanddelen.
3. De beschrijving van de bij de oprichting van de aan de BVBA MEDCAB over te dragen
vermogensbestanddelen beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
4. De kost van de verkrijging door de BVBA MEDCAB van de over te dragen activa bedraagt €
25.000,00.
5. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor deze inbreng met gemengde vergoeding betreft:
- 186 volgestorte aandelen van de BVBA MEDCAB met elk een gelijke fractiewaarde van 1/186ste
van het kapitaal (aanvankelijke fractiewaarde € 100,00 per aandeel). Deze aandelen komen toe aan
de Heer Sam Pedeneau.
- Een inschrijving op een lopende rekening in de boeken van de vennootschap op naam van en in
het voordeel van de Heer Sam PEDENEAU voor een bedrag van € 6.400,00.
6. De door partijen weerhouden methoden van waardering zijn bedrijfseconomisch verantwoord en
leiden tot waarden die ten minste overeenkomen met het aantal (186) en de fractiewaarde
(aanvankelijke fractiewaarde € 100,00 per aandeel) van de toegekende aandelen, verhoogd met de
inschrijving van een bedrag van € 6.400,00 op een lopende rekening in de boeken vna de
vennootschap in het voordeel van de Heer Sam Pedeneau.
7. Ik wens er tenslotte aan te herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Kortenberg, 25 oktober 2016. Michel Wera, Bedrijfsrevisor.”
De vennootschap heeft tot doel :
a) - de uitoefening van een vervoer onderneming voor personen en goederen voor zover toegelaten
door de wetgeving en de afgeleverde vergunningen, zoals onder andere taxivervoer, algemeen
vervoer, nationaal en internationaal, verhuur van wagens met of zonder chauffeur en dit in de brede
zin van het woord;
- het uitlenen van chauffeurs aan bedrijven die een gelijksoortige activiteit uitoefenen of een
gelijksoortig doel hebben,
- het organiseren van feesten, recepties, banketten, evenementen allerhande, klaarmaken en
serveren van maaltijden en bereide schotels;
- verhuur en verkoop van materialen met betrekking tot catering en feestgelegenheden, ambulante
verkoop van voeding in foodtrucks;
- verkoop van suikergoedwaren;
- aan- en verkoop, verhuur van mobiele eetkramen, oldtimers, caravans, woonwagens;
b) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende  roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) de vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben, wanneer deze deelname of samenwerking het
verwezenlijken van het doel kan bevorderen.
d) het uitvoeren van mandaten in andere ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste zaterdag van de maand juni om 19 uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van één januari tot en met eenendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De heer Pedeneau Samuel, voornoemd, wordt tot niet - statutaire zaakvoerder benoemd.
Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan VP Accountants & Belastingconsulenten, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een BVBA, met zetel te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18,
ondernemingsnummer 0567.793.656, en haar aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
om met betrekking tot de opgerichte vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij de Kruispuntbank der Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Worden ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte, verslag van de bedrijfsrevisor, verslag van
de oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


