





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Droeshout J.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emiel Hertecantlaan(B) 19 Bus E

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 4 juli 2016,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
-  De heer DROESHOUT Jeroen Hendrik Mariette Marc Jan, geboren te Dendermonde op
drieëntwintig januari negentienhonderd zevenentachtig (NN 87.01.23-089.85), ongehuwd, wonende
te 9290 Berlare, Alfons De Grauwelaan 12.
2. Rechtsvorm - benaming
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft als maatschappelijke naam
“DROESHOUT J.”.
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9290 Berlare, Emiel Hertecantlaan 19 E.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland:
- De groot- en kleinhandel in onderdelen en toebehoren voor autovoertuigen en alle soorten
bedrijfsvoertuigen
- De groot- en kleinhandel alsook de verhuur in ijzerwaren, veiligheidsproducten, bedrijfskleding,
elektrische machines, toestellen en materieel, en alle producten die met al het voorgaande in de
meest ruime betekenis verband kunnen houden.
- Werkplaats voor het herstellen van auto-onderdelen
- Ijken en herstellen, dit wil zeggen werkplaats voor tachografie met inbegrip van proefritten.
- Inrichten van werkplaatsen onder meer voor het herstellen van autovoertuigen.
- Zij zal dit verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze die haar het
meest geschikt lijkt. Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerend
en onroerende handelingen mogen stellen, onder meer kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen
of ruilen van alle onroerende en roerende goederen, toetreden tot vennootschappen met een doel
gelijk of gelijkaardig aan het hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen in één woord,
alles doen wat van aard is om haar maatschappelijk doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te
bevorderen of te vergemakkelijken.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000). Het
is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 20.000.
7. Samenstelling kapitaal
- Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in natura van twee onroerende goederen voor een bedrag
van € 17.000,00.
Beschrijving van de onroerende goederen
 
Gemeente Berlare – eerste afdeling

 *16314632*
Neergelegd
06-07-2016

0658761147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een perceel grond gelegen, Alfons De Grauwelaan te 9290 Berlare, gekadastreerd volgens titel
sectie C, deel van nummer 0401N6P0000 met een oppervlakte volgens meting in titel van 17,45m²,
thans gekend ten kadaster sectie C, nummer 0401Z10P0000 met een oppervlakte van 17 m²;
Zoals dit goed staat afgebeeld in blauwe kleur op een grondplan van meting daarvan opgemaakt
door de heer Filip Vlaeminck en Sander Veyt, landmeters te Lebbeke op 4 november 2015.
Gemeente Berlare – 1e afdeling
Een perceel grond gelegen, Alfons De Grauwelaan te 9290 Berlare, gekadastreerd volgens titel
sectie C, deel van nummer 401C10P0000 met een oppervlakte volgens meting in titel van 209m²
53dm², thans ten kadaster gekend sectie C, nummer 0401A11P0000, met een oppervlakte van 210
m²;
Zoals dit goed staat afgebeeld en omlijnd in groene kleur op een grondplan van meting daarvan
opgemaakt door de heren Filip Vlaeminck en Sander Veyt, landmeters te Lebbeke op 4 november
2015.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“6. Besluit
Tot besluit van ons onderzoek, verricht overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, verklaren wij, de Burgerlijke Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “A & F Bedrijfsrevisoren”, hier vertegenwoordigd door Geert Van Hemelryck, dat:
•       de intentie geuit is om een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten
onder de maatschappelijke naam “DROESHOUT J.” BVBA;
•       de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor
het bepalen van de uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
•       de beschrijving van de inbreng in natura, voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
•       de voor de inbreng in natura door de oprichter weerhouden methoden van waardering in de
gegeven omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat deze leiden tot een
waardebepaling van EUR 17.000,00;
•       als tegenprestatie voor de inbreng in natura zullen er 85 aandelen van de nieuw op te richten
vennootschap “DROESHOUT J.” BVBA, zonder aanduiding van nominale waarde en elk 1/100ste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend, worden toegekend aan de heer Droeshout
Jeroen, samen voor een waarde van EUR 17.000,00;
•       de waarde van de inbreng minstens overeenstemt met de als tegenprestatie verstrekte
vergoeding.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Opgemaakt te Sint-Niklaas op datum van 17 juni 2016,
A & F Bedrijfsrevisoren, Burgerlijke BVBA,
vertegenwoordigd door
_____________
Geert Van Hemelryck
Bedrijfsrevisor”
- Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld voor een bedrag van 3.000,00 EUR.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerder, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
De duur van het mandaat is onbeperkt.
De algemene vergadering kan het aantal zaakvoerders wijzigen.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht voor alles wat het bestuur en de belangen van de
vennootschap aangaat; al wat door de wet en de statuten niet bijzonderlijk aan de algemene
vergadering is voorbehouden valt onder zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder kan binnen de perken van zijn mandaat volmacht geven aan andere personen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoot.
Deze volmachten mogen alleen betrekking hebben op beheersdaden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar,
waarvan het eerste eindigt op 30 juni 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand december van ieder jaar om
18 uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur zoals in de
uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2017;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
12. Zaakvoerders
1/ De heer Jeroen Droeshout, voornoemd.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 4 juli 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


