





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZANOTELLI STABLES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Baan 55

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart VAN DER MEERSCH te Bree op 20 juni 2016 dat er
door de heer VIEIRA ZANOTELLI Mario, geboren te Quarai (Brazilië) op 6 oktober 1960, van
Braziliaanse nationaliteit, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Grote Baan 55:
1. NAAM: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“ZANOTELLI STABLES“.
2. ZETEL:  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Grote Baan 55.
3. DUUR:  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 20 juni 2016.
4. DOEL:
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of
voor eigen rekening als voor naam en/of rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:
- De paardenfokkerij- en handel en het beheer van een stoeterij;
- De exploitatie van een rijschool voor de paardensport, het organiseren van paardrijlessen, stages,
wedstrijden, wandelingen en andere evenementen;
- Het organiseren van jumpingwedstrijden en hippische spektakels, evenals andere
sportmanifestaties en sportwedstrijden;
- Het ontvangen van prijzengelden in het binnen- en in het buitenland;
- Sponsoring van ruitersportactiviteiten en andere sportactiviteiten;
- Trainen en opleiden van paarden;
- Lesgeven in paardrijden en opleiden van ruiters;
- Aan- en verkoop van paarden, handel in paarden;
- Verhuren en huren van paarden;
- Verhuur van paardenstallen;
- Voederen en onderhouden van paarden;
- Kweken van paarden;
- Onderwijs van allerhande sporten;
- Het realiseren van sport- en recreatieve faciliteiten;
- Verhuring en leasing van machines, werktuigen en andere materiële goederen;
- Verhuring van trailers en andere vervoersmiddelen;
- Transport van paarden;
- Beheer, aankoop en verkoop van eigen onroerend goed.
 De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 Dit alles in de ruimste zin.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of

 *16313542*
Neergelegd
24-06-2016

0656952195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als vertegenwoordiger.
 Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. Zij mag zich over deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
 In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. KAPITAAL:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18 600,00 €)
volledig geplaatst is; het verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal elk, genummerd van
één (1) tot en met honderd (100).
2) dat het maatschappelijk kapitaal volledig is volgestort door een in geld. 
Notaris Bart Van Der Meersch bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18
600,00 €) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen gedeponeerd werd bij storting of overschrijving op een bijzondere rekening bij
Belfius Bank te Brussel, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ZANOTELLI STABLES”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 13 juni 2016, dat aan notaris Bart Van Der Meersch is overhandigd om in
zijn dossier bewaard te worden.
6. BESTUUR:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, personen, al dan niet vennoot.
 Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 EXTERN BESTUUR
 De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 BIJZONDERE VOLMACHTEN
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
7. CONTROLE - BENOEMING:
 Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
 De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die
tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand september om negentien uur (19.00
uur). Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
 Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN
 Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
 Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering
genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op
de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
 10. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE:
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
 Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
 Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11. BOEKJAAR:
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte
of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen afdeling Tongeren
en zal afgesloten worden op 31 maart 2018.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand september
2018 om negentien uur (19.00 uur). 
12. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS:
 Het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op twee (2). Tot deze functie worden
benoemd voor onbepaalde duur:
 1. de heer VIEIRA ZANOTELLI Mario, geboren te Quarai (Brazilië) op 6 oktober 1960, van
Braziliaanse nationaliteit, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Grote Baan 55;
 2. de heer MODOLO ZANOTELLI Marlon, geboren te Imperatriz/ma (Brazilië) op 19 juni 1988, van
Braziliaanse nationaliteit, wonende te 3960 Bree, Witte Torenstraat 2 (B1/1).
 Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten opgedragen.
 13. BIJZONDERE VOLMACHT:
 Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Huysmans-Ruette Boekhouding &
Fiscaliteit”, met maatschappelijke zetel te 3620 Lanaken, Jan Rosierlaan 8, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij
ondernemingsloketten en bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de belasting over de toegevoegde waarde, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en
accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen, enzovoort.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH
Neergelegd ter griffie van de rechbank van koophandel Antwerpen afdeling Tongeren.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van het proces-verbaal.
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


