





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr.A.Heremans

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dijleweg 63

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

 
OPRICHTING
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 15 februari 2016
geregistreerd Mechelen  AA op 16 februari 2016 register 5 boek 000 blad 000 vak 3085 ontvangen
50,00 euro dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichter:
De heer HEREMANS André, Alfons, geboren te Herentals op 19 april 1960, echtgenoot van
mevrouw TUYMANS Hendrika Maria Emiel Alfons, geboren te Berchem op 7 april 1960, wonende te
2820 Bonheiden, Dijleweg 63.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming Dr.A.Heremans
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2820 Bonheiden, Dijleweg 63
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
De uitoefening van de geneeskunde namelijk pneumologie door de arts-vennoot of arts-vennoten, in
naam en voor rekening van de vennootschap, en rekening houdend met de bepalingen van
Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde wordt
uitgeoefend door artsen onder de specifieke aansprakelijkheid van de venno(o)t(en) en de
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de
erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-venno(o)t(en) van een
vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
 
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap zijn
toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties (facultatief gezien niet steeds van toepassing),
het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, de aankoop, het huren of leasen van alle
medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen
van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of nuttig om
voormeld doel te bereiken; de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te
laten zich verder te bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
 

 *16304442*
Neergelegd
23-02-2016

0648924555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
 
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
 
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van artsen naleven.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 
 
5. Kapitaal:
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van 1/100ste deel van het kapitaal
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschreven en wel als volgt :
door een inbreng in speciën van een bedrag van 18.600,00 euro  welk bedrag werd gestort op een
bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de  Belfius Bank
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven. De benoeming
evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, hetzij in de akte
van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een
afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten
allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige vennoten. Hij zal benoemd zijn voor de duur van zijn activiteit in de
vennootschap.
 
Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
 
Vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmacht dragers binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor niet medische rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot niet-statutair zaakvoerder werd aangesteld de heer HEREMANS André, Alfons, geboren te
Herentals op 19 april 1960, wonende te 2820 Bonheiden, Dijleweg 63
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde vrijdag van de maand mei om 19.00 uur , in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
 
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
De kleine vennootschappen kunnen hun jaarrekening opmaken volgens een verkort schema dat door
de Koning wordt vastgesteld.
De zaakvoerders zorgen voor de neerlegging van de jaarrekening bij de Nationale Bank van België
binnen de dertig dagen na de goedkeuring en ten laatste zeven maanden na datum van afsluiting
van het boekjaar.
In het jaarverslag geven de zaakvoerders rekenschap van hun beleid. Het bevat tevens onder meer
een commentaar op de jaarrekening en informatie omtrent belangrijke gebeurtenissen die na het
einde van het boekjaar hebben plaatsgevonden. Het is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
12. Volmacht
Tot slot werd in het bijzonder volmacht verleend aan Accountancy Bonroy bvba te Heverlee
Tervuursesteenweg 190 en of haar aangestelden, om voor en namens de vennootschap alle nuttige
en nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank voor
ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
13. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1oktober  2015 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


