





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Qforte Concept

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Van Duyststraat 56

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

Uit de onderhandse akte opgesteld te Deurne (Antwerpen) op 26 juli 2016 blijkt dat er tussen
1) IOVAN Marius Razvan, geboren op 2 december 1985 te Craiova (Roemenië), wonende te Van Duyststraat 56,
2100 Deurne (Antwerpen), en
2) SAVU Florin Teodor, geboren op 20 juli 1971 te Bratca (Roemenië), wonende te Autolei 223, 2160
Wommelgem, en
3) VACARU Vasile, geboren op 23 oktober 1987 te Pitesti (Roemenië), wonende te Langestraat 55, 2240
Zandhoven,
overeengekomen werd door middel van onderhandse akte een Vennootschap Onder Firma op te richten,
waarvan zij de statuten als volgt bepalen:
Naam : Qforte Concept
Maatschappelijke zetel : Van Duyststraat 56, 2100 Deurne (Antwerpen)
Doel :
De vennootschap heeft als doel :
Het vervaardigen, de handel in en het (laten) plaatsen van schrijnwerk.
Algemene bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen ; het bouwrijp maken van terreinen, grondverzet,
het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het grondverzet ; graven,
ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen,
grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en civieltechnische werken.
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief helen, onderneming voor het uitvoeren van metselwerk,
onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen enzovoorts ; onderneming voor
het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts ; Zandstralen.
Bouwen van individuele huizen, het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, de bouw van individuele
huizen volgens de formule "sleutel op de deur". Optrekken van andere residentiële gebouwen en van
kantoorgebouwen, het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur ; appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoorts ; de bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur" ; het
optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport
Afwerking van gebouwen zoals stukadoorswerk, schrijnwerk, vloerafwerking en wandbekleding, schilderen en
glaszetten. Schilderwerken, plafonneer en cementeerwerken, behandelen met vochtwerende producten -
onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon
Onderneming van industriële schilderwerken
Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels en
monumenten;
Bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
tegen diefstal, isolatiewerken, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van ; thermische
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen

 *16316233*
Neergelegd
01-08-2016

0660612263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en leidingen van koelsystemen, loodgieterwerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie en
warmtepompen.
Overig loodgieterwerk, de installatie van stores en zonneschermen, het plaatsen van tussenwanden van
gipsplaten. Schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van
andere materialen zoals onder meer in kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts ; de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de
bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof ; de installatie van garagepoorten, luiken,
zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in hout of kunststof ;
Vloerafwerking en wandbekleding. Plaatsen van vloer- en wandtegels. Plaatsen van vloerbedekking van hout of
andere materialen. Plaatsen van behang, schilderen, het schilderen van het binnen- en buitenwerk van
gebouwen ; het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van
metalen constructies.
Het reinigen en onderhouden van gebouwen, zowel binnen, buiten als rondomheen, inzonderheid doch niet
beperkend het reinigen van gevels, ramen, deuren, rolluiken, veranda's, zonnepanelen, installaties, glaswerken
e.d. Het ontmossen van daken, opritten e.d.. Industriële reiniging.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van
zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts ; het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen n.e.g.
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel : onderneming voor het aanbrengen van
chape ; bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledig sanitair, vegen van schouw, bouwen
van volledig dak. Afbraak van gebouwen in de meest ruime zin. Maken en aansmeren van putten of andere.
Het verhuren, installeren en terug verwijderen van kranen, steigers en werkplatforms en hoogtewerkers. De
handel, en verhuur van producten en uitrusting die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
reinigen en onderhouden van gebouwen e.d..
Het geven van adviezen en het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer, doch niet beperkend, op het vlak van administratie, beleid en bestuur,
bedrijfsvoering, management,informatica en bedrijfsorganisatie; Het voeren van het beleid en de directie van
andere vennootschappen en/of bedrijvigheden, alsmede inzonderheid doch niet beperkend de uitoefening van
opdrachten en functies van zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen; Het uitoefenen van managementactiviteiten, consultancy, adviesverlening en expertises in de
meest uitgebreide zin.
Het beheren van bedrijven, ondermeer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, het
verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen consultancy, dit alles in de
breedste zin.
Het oordeelkundig beheren en uitbreiden van haar patrimonium, zowel roerend als onroerend van aard.
Valoriseren van gronden, bouwrijp maken van en klaarmaken ter commercialisatie van een bouwproject.Het
opnemen van bestuursmandaten in andere ondernemingen. Advies verlenen op het vlak van financiën, vastgoed
en meer algemeen advies voor goed beheer van onroerend goed. Bepaalde opdrachten zal de vennootschap
slechts kunnen uitvoeren na het ontvangen van de nodige erkenningen of formaliteiten om tot bepaalde beroepen
toe te treden. De vennootschap zal zich borg kunnen stellen tov derden, zal participaties kunnen nemen in derde
vennootschappen, die al of niet hetzelfde doel beogen. het verlenen van bijstand inzake management, zowel bij
wijze van managementadvies als door rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde
opdrachten in uitvoering van een managementcontract, zonder dat deze opsomming beperkend is;
Alle mogelijke handelingen in de meest uitgebreide zin met betrekking tot onroerende goederen, inzonderheid
doch niet beperkend, de aan- en verkoop, renovatie, bouw en verbouwing, huur en verhuring, beheer, uitbating,
verkaveling, valorisatie.
Al het bovengenoemde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren.
De vennootschap handelt, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of in naam van derden, als
commissionair, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen, inzonderheid door inbreng, fusie
of inschrijving, of zich op andere wijze interesseren in allerhande bestaande of op te richten vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties in het binnenland of in het buitenland.
De vennootschap kan zowel in België, als in het buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële,
financiële, intellectuele, organisatorische, roerende of onroerende verrichtingen doen, onder meer kopen,
verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle roerende en onroerende goederen, toetreden tot
vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen,
en dit door inbreng, versmelting, borgstelling of hoe dan ook en alles doen wat van aard is om haar doel te
bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken. Zij kan alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene voorwaarden.
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van de statuten bij een bevoegde Rechtbank
van Koophandel. Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in
oprichting, vooraleer deze rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennootschap reeds
overgenomen onder de schorsende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte.
Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 3.000 euro (drieduizend euro) en is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verdeeld in 60 aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal wordt onderschreven en gestort voor
- 1.000 euro door IOVAN Marius Razvan, voornoemd, die inschrijft op 20 aandelen
- 1.000 euro door SAVU Florin Teodor, voornoemd, die inschrijft op 20 aandelen
- 1.000 euro door VACARU Vasile, voornoemd, die inschrijft op 20 aandelen
Een vennoot kan zijn rechten niet verkopen of overdragen zonder eenparige instemming van de medevennoten.
Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen of een andere kandidaat-koper
te zoeken. De overdracht of overgang geschiedt overeenkomstig de regels voor de overdracht van een
schuldvordering (art. 1690 BW).
Vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De algemene
vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
Elke zaakvoerder kan individueel alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door de wet aan de
algemene vergadering voorbehouden handelingen. Voor verbintenissen en aankopen boven 10.000 euro
(tienduizend euro) excl. BTW is echter de handtekening nodig van alle zaakvoerders.
De zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen geven aan één of meerdere bijzondere lasthebbers. De bijzondere lasthebber verbindt de
vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Algemene Vergadering : De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen de
door de zaakvoerder binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar om te beraadslagen over de
jaarrekening van het afgesloten boekjaar en om de zaakvoerders, de commissarissen of met controle belaste
vennoten, décharge te verlenen.
De vennoten kunnen ook in bijzondere of buitengewone vergadering bijeengeroepen worden door de
zaakvoerder of de commissarissen. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer vennoten die minstens één/vijfde
van het kapitaal vertegenwoordigen, dit aanvragen; de bijeenkomst moet binnen de maand na de vordering
plaats vinden.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht. Aandeelhoudersovereenkomsten
kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen binnen de grenzen bepaald door de wet.
Behoudens bij statutenwijziging en in de door de wet en deze statuten voorziene uitzonderingen, beslist de
vergadering bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het getal der aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten weze.
Maatschappelijk boekjaar : Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar begin echter op 26 juli 2016 en sluit af op 31 december 2017.
Ontbinding : De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering,
genomen overeenkomstig de regelen bepaald voor het wijzigen van de statuten.
De vennootschap wordt niet van rechtswege ontbonden door het faillissement, het kennelijk onvermogen, de
onbekwaamverklaring of de dood van een vennoot.
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap worden voortgezet door de overlevende vennoten
samen invoorkomend geval met de erfgenamen in rechte van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de
vennootschap laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen
deze van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen en zal de vennootschap omgevormd worden in
een gewone commanditaire vennootschap.
Vereffening : Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening door de zaakvoerders in functie verricht,
tenzij de algemene vergadering beslist de liquidatie toe te vertrouwen aan één of meer vereffenaars, waarvan ze
de machten en, in voorkomend geval, de vergoedingen vaststelt.
Benoeming zaakvoerders : De eerste bijzondere algemene vergadering besluit met eenparigheid tot niet-
statutaire zaakvoerders te benoemen, zonder beperking van duur :
- IOVAN Marius Razvan, wonende te Van Duyststraat 56 , 2100 Deurne (Antwerpen) als bezoldigd zaakvoerder
- VASILESCU Marin, wonende te Van Duyststraat 56, 2100 Deurne (Antwerpen) als bezoldigd zaakvoerder
welke aanvaarden. Zij hebben de bevoegdheden omschreven in art. 9 van de statuten. Voor verbintenissen en
aankopen boven 10.000 euro excl. BTW is bijgevolg de handtekening nodig van alle zaakvoerders.
Bekrachtiging handelingen gesteld namens de vennootschap in oprichting : Voor zoveel als nodig en onder de
opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging overeenkomstig
artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigen de zaakvoerders, en zoveel als nodig, de
oprichters, de verbintenissen door de oprichters aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
Volmacht : De zaakvoerders en voor zoveel als nodig, de oprichters, geven bij deze bijzondere volmacht aan Van
Loon Constant, Erkend boekhouder-fiscalist, wonende te Goudbloemstraat 17, 2060 Antwerpen, om de
publicaties in het Belgisch Staatsblad te verzorgen, het vervullen van alle nodige formaliteiten van inschrijving,
wijziging of doorhaling van inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen via de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel of een ondernemingsloket naar keuze, de Registratiecommissie Aannemers, de Directe
Belastingen, Douane en Accijnzen en de BTW, en alle andere overheden, en daartoe alle nodige verklaringen af
te leggen, kosten te betalen en stukken te tekenen.
Voor ontledend uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


