





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARDELICE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roeselaarsestraat 9 Bus B

8850 Ardooie

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Annelies VANQUATHEM, Notaris te Brugge (Sint-Kruis), vervangende
haar ambtsgenoot, Florence DEFORCE, Notaris met standplaats te Lede, wettelijk belet ratione
personae op 22 december 2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat een Naamloze Vennootschap,
werd opgericht als volgt :
Aandeelhouders: 1/De heer BUYCK, Jeroen Bernard Aimé, geboren te Roeselare op 19 april
1979, echtgenoot van mevrouw Lobelle Nadja Maria Cornelia, wonende te 8870 Izegem,
Ardooisestraat 223.
2/De heer DENDAUW, Pol Achiel Fernand, geboren te Izegem op 4 mei 1966, echtgenoot van
mevrouw Van Coillie Myriam, wonende te 8800 Roeselare, Toveressestraat 1.
3/Mevrouw BUYCK, Charlotte Christine Katrien, geboren te Roeselare op 2 november 1982,
echtgenote van de heer Willaert Steven Sus Roger, wonende te 8870 Izegem, Roeselaarsestraat
628.
Naam : ARDELICE
Maatschappelijke zetel : 8850 Ardooie, Roeselaarsestraat 9B
Doel : De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
C/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de

 *16327262*
Neergelegd
27-12-2016

0668465305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leasing en huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op DRIE MILJOEN VIJFHONDERD DUIZEND
EURO (€ 3.500.000,00), vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde, die ieder één/tienduizendste (1/10.000ste) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. De aandelen zijn onderverdeeld in drie (3) categorieën:
- categorie A, genummerd van A1 tot en met A4.000:
- categorie B, genummerd van B4.001 tot en met B8000;
- categorie C, genummerd van C8.001 tot en met C10.000.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in natura en onderschreven als volgt:
-1/ de heer Buyck Jeroen, verklaarde in te tekenen op vierduizend (4.000) aandelen van categorie A,
genummerd van A1 tot en met A4.000 en verklaarde bij deze inbreng te doen in de vennootschap
van negentienduizend zeshonderd (19.600) aandelen categorie B, genummerd B78.401 tot en met
B98.000 van de Naamloze Vennootschap AMATUS, met zetel te 8850 Ardooie, Roeselaarsestraat
9B, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent, afdeling Brugge, hebbende als
ondernemingsnummer 0466.351.254 met een waarde van één miljoen vierhonderd duizend euro (€
1.400.000,00).
-2/ de heer Dendauw Pol, verklaarde in te tekenen op vierduizend (4.000) aandelen van categorie B,
genummerd van B4.001 tot en met B8.0000 en verklaarde bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van negentienduizend zeshonderd (19.600) aandelen categorie D, genummerd
D60.201 tot en met D70.000 en D130.201 tot en met D140.000 van de Naamloze Vennootschap
AMATUS, met zetel te 8850 Ardooie, Roeselaarsestraat 9B, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Gent, afdeling Brugge, hebbende als ondernemingsnummer
0466.351.254 met een waarde van één miljoen vierhonderd duizend euro (€ 1.400.000,00).
-3/ mevrouw Buyck Charlotte, verklaarde in te tekenen op tweeduizend (2.000) aandelen van
categorie C, genummerd van C8.001 tot en met C10.000 en verklaarde bij deze inbreng te doen in
de vennootschap van negenduizend achthonderd (9.800) aandelen categorie B, genummerd
B98.001 tot en met B107.800 van de Naamloze Vennootschap AMATUS, met zetel te 8850 Ardooie,
Roeselaarsestraat 9B, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent, afdeling Brugge,
hebbende als ondernemingsnummer 0466.351.254 met een waarde van zevenhonderd duizend euro
(€ 700.000,00).
Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in het verslag van de Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“BEDRIJFSREVISOR JACKY GODEFROIDT” kantoor houdende te 8870 Izegem, Henri
Dewaelestraat 11, vertegenwoordigd door de heer Jacky Godefroidt, bedrijfsrevisor, conform artikel
444 Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt :
“7. BESLUIT
De inbreng tot oprichting van de NV  “ARDELICE” bestaat uit 49.000 aandelen van de NV AMATUS,
met maatschappelijke zetel te 8850 Ardooie, Roeselaarsestraat 9B. Deze inbreng wordt vergoed met
10.000 uit te reiken aandelen NV “ARDELICE”, die een kapitaal vertegenwoordigen van €
3.500.000,00.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is. De vergoeding is gebaseerd op een
conventionele waarde tussen diverse betrokken partijen.
Dhr. Jeroen BUYCK ontvangt voor zijn inbreng van 19.600 aandelen NV “AMATUS” 4.000 uit te
geven aandelen categorie A van de NV  “ARDELICE”, zonder vermelding van nominale waarde,
waarvan de fractiewaarde per aandeel € 350,00 bedraagt. Zijn inbreng wordt bijgevolg vergoed met €
1.400.000,00.
Dhr. Pol DENDAUW ontvangt voor zijn inbreng van 19.600 aandelen NV “AMATUS” 4.000 uit te
geven aandelen categorie B van de NV  “ARDELICE”, zonder vermelding van nominale waarde,
waarvan de fractiewaarde per aandeel € 350,00 bedraagt. Zijn inbreng wordt bijgevolg vergoed met €
1.400.000,00.
Mevr. Charlotte BUYCK ontvangt voor haar inbreng van 9.800 aandelen NV “AMATUS”  2.000 uit te
geven aandelen categorie C van de NV  “ARDELICE”, zonder vermelding van nominale waarde,
waarvan de fractiewaarde per aandeel € 350,00 bedraagt. Haar inbreng wordt bijgevolg vergoed met
€ 700.000,00.
De totale vergoeding bedraagt bijgevolg € 3.500.000,00. Dit komt overeen met het kapitaal van de op
te richten vennootschap, zijnde € 3.500.000,00. Het kapitaal zal vertegenwoordigd worden door
10.000 aandelen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Izegem, 13 december 2016
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA  ”BEDRIJFSREVISOR JACKY GODEFROIDT”,
vertegenwoordigd door
Jacky GODEFROIDT”
Overeenkomstig artikel 444 Wetboek van Vennootschappen hebben de oprichters eveneens een
bijzonder verslag opgesteld waarin zij uiteenzetten waarom de inbrengen in natura van belang zijn
voor de vennootschap.
VOORWAARDEN VAN DE INBRENGEN
1.De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen.
Zij zal het genot ervan hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap.
2.De inbrengers verklaarden dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaarden zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de Naamloze
Vennootschap AMATUS, voormeld en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
D. VERGOEDING VOOR DE INBRENGEN
Als vergoeding voor :
-de inbreng gedaan door de heer Buyck Jeroen, ten belope van één miljoen vierhonderd duizend
euro (€ 1.400.000,00) worden aan de heer Buyck Jeroen, voornoemde oprichter vierduizend (4.000)
aandelen van categorie A, genummerd A1 tot en met A4.000 toegekend, zijnde volledig volstorte
aandelen.
-de inbreng gedaan door de heer Dendauw Pol, ten belope van één miljoen vierhonderd duizend
euro (€ 1.400.000,00) worden aan de heer Dendauw Pol, voornoemde oprichter vierduizend (4.000)
aandelen van categorie B, genummerd B4.001 tot en met B8.000 toegekend, zijnde volledig volstorte
aandelen.
-de inbreng gedaan door mevrouw Buyck Charlotte, ten belope van zevenhonderd duizend euro (€
700.000,00) worden aan mevrouw Buyck Charlotte, voornoemde oprichter tweeduizend (2.000)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen van categorie C, genummerd C8.001 tot en met C10.000 toegekend, zijnde volledig
volstorte aandelen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een raad, behoudens de uitzondering hierna
vermeld, samengesteld uit minstens drie leden. De raad moet steeds samengesteld zijn uit één (1) lid
verkozen uit (een) lijst(en) van kandidaten voorgedragen door aandeelhouder(s) van aandelen
categorie A, uit één (1) lid verkozen uit (een) lijst(en) van kandidaten voorgedragen door
aandeelhouder(s) van aandelen categorie B en uit één (1) lid verkozen uit (een) lijst(en) van
kandidaten voorgedragen door aandeelhouder(s) van aandelen categorie C.
Het geheel der mandaten van bestuurders wordt toegekend in één enkele stembeurt aan de
kandidaten met het hoogst aantal stemmen.
De aandeelhouders van aandelencategorie A, aandelencategorie B en aandelencategorie C dienen
steeds evenveel bestuurders te hebben.
De Raad van Bestuur kiest altijd onder zijn leden een Voorzitter, die verplichtend een bestuurder uit
aandelencategorie  C dient te zijn
De voorzitter beschikt niet over een doorslaggevende stem.
De Raad van Bestuur kan dan geldig beraadslagen en beslissen wanneer al zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen door de Raad van Bestuur worden genomen met gewone meerderheid van
stemmen en bij onthouding van één of meerdere onder hen, met de meerderheid van de overige
bestuurders.
Volgende sleutelbeslissingen dienen te worden genomen met minstens een drie / vierde
meerderheid van de stemmen en bij onthouding van één of meerdere onder hen, met drie/vierden
meerderheid van de overige bestuurders:
Deze sleutelbeslissingen zijn de volgende :
°de wijze van uitoefening van het stemrecht in dochtervennootschappen;
°het wijzigen van het strategisch beleid in de (klein)dochtervennootschappen van de vennootschap;
°de aan- en verkoop of het in pand geven van effecten (of zakelijke rechten op deze effecten) die de
vennootschap bezit;
°alle beslissingen met betrekking tot aan- en verkoop, huur en verhuur van of toestaan van andere
genotsrechten op onroerende goederen of het verwerven, vervreemden of wijzigen van zakelijke
rechten op onroerende goederen;
°het aangaan, opzeggen of wijzigen van leningen of het verstrekken van leningen of borgstellingen
ten gunste van derden;
°de aanduiding van vaste vertegenwoordigers voor de uitoefening van bestuurders- en
zaakvoerdersmandaten van de vennootschap in andere vennootschappen.
Voormelde sleutelbeslissingen kunnen nooit behoren tot het dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur zal worden waargenomen door twee leden van de raad van bestuur, met name
aan de bestuurder verkozen uit (een) lijst(en) van kandidaten voorgedragen door de
aandeelhouders(s) van aandelen categorie A en aan de bestuurder verkozen uit (een) lijst(en) van
kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder(s) van aandelen categorie B.
Elke gedelegeerd bestuurder zal, afzonderlijk handelend, alle machten krijgen van en over de
maatschappelijke handtekening beschikken met betrekking tot het dagelijks bestuur.
De verrichtingen die niet behoren tot het dagelijks bestuur vereisen steeds de ondertekening door
minstens twee bestuurders.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders, samen optredend.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om
10u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni in het jaar
2018 om 10u00.
Boekjaar : Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten per 31 december 2017.
Winst-reserves : Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten,
waardeverminderingen, afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het
boekjaar uit.
Hiervan wordt jaarlijks, na aftrek van de gebeurlijk overgedragen verliezen, vijf ten honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds tot dit laatste één/tiende bereikt van het
maatschappelijk kapitaal.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering, die ieder jaar over zijn aanwending zal
beslissen.
Bestuurders: Werden tot bestuurders benoemd :
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NOOLA COMPANY, met
maatschappelijke zetel te 8870 Izegem, Ardooisestraat 223, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Gent, afdeling Kortrijk onder het ondernemingsnummer 0525.696.151,
vast vertegenwoordigd door de heer Buyck Jeroen, zijnde de bestuurder op voordracht van de
aandelen categorie A. Het bestuurdersmandaat van BVBA “NOOLA COMPANY” wordt bezoldigd
uitgeoefend.
-De heer Dendauw Pol, zijnde de bestuurder op voordracht van de aandelen categorie B. Het
bestuurdersmandaat van de heer Pol Dendauw wordt bezoldigd uitgeoefend.
-Mevrouw Buyck Charlotte, zijnde de bestuurder op voordracht van de aandelen categorie C. Het
bestuurdersmandaat van mevrouw Charlotte Buyck wordt onbezoldigd uitgeoefend.
De Raad van Bestuur, na beraadslaging en onder eenparige beslissing verklaarde tot voorzitter van
de Raad van Bestuur te benoemen mevrouw Buyck Charlotte, zoals voorzien in de statuten, die
verklaarde te aanvaarden, dewelke over alle machten van bestuur en beschik-king zal beschikken.
De Raad van Bestuur, na beraadslaging en onder eenparige beslissing verklaarde tot gedelegeerd
bestuurders van de vennootschap te benoemen, zoals voorzien in de statuten :
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NOOLA COMPANY, met
maatschappelijke zetel te 8870 Izegem, Ardooisestraat 223, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Gent, afdeling Kortrijk onder het ondernemingsnummer 0525.696.151,
vast vertegenwoordigd door de heer Buyck Jeroen;
-De heer Dendauw Pol;
Volmacht : De oprichters verklaarden volmacht te geven aan Accountantskantoor DECOSTERE & C°
BVBA, te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11, en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling,
aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen inzake het ondernemingsnummer of
wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren.

Bijlage:
Afschrift oprichtingsakte
Verslag van de oprichters dd 15 december 2016
Verslag inbreng in natura dd 13 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


