





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fietsen Lenaerts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molsesteenweg 13

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

               Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te
Mol op 1 december 2016 dat er door de heer LENAERTS Ruben, houder van identiteitskaart met
nummer 592-4509970-36, geboren te Mol op 30 maart 1990, gekend onder rijksregisternummer
90.03.30-277.55, ongehuwd, wonende te 2400 Mol, Corbiestraat 42 bus 203 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel
luiden als volgt :
               Het geplaatst maatschappe-lijk kapitaal wordt vastgesteld op dertigduizend euro (€
30.000,00) vertegenwoordigd door driehonderd aandelen, die elk een fractiewaarde van
één/driehonderdste (1/300) van het  vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
               Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€
100,00) per aandeel.
               De heer Ruben Lenaerts tekent in op het volledig kapitaal  door middel van contanten, voor
dertigduizend euro (€ 30.000,00) hetzij voor driehonderd (300) aandelen.
                Het kapitaal werd volledig vol-stort.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE83 6451 0255
6115 bij de vennoot-schap Bank J. Van Breda & C° geopend op naam van de vennootschap in
oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten
ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
De comparant legt tevens het financieel plan voor en ondertekende het in bijzijn van de
instrumenterende notaris die het eveneens parafeerde. Hij heeft het plan aan hem overhan-digd met
het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap, zoals voorgeschreven is bij
artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam “Fietsen Lenaerts”.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2490 Balen,
Molsesteenweg 13.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 1 december 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

 *16324566*
Neergelegd
01-12-2016

0666854115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Artikel 4 - Doel.
                De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
naam en rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
I.-            kleinhandel in fietsen en onderdelen;
-              kleinhandel in sportkledij en speciaalzaak voeding;
-              reparatie van fietsen;
-              fietsmetingen;
-              verkopen van bovenstaande via een webshop;
-              verhuur van fietsen en onderdelen;
                Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
                De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
II.             Holding
1.            het beheren van beleggingen en van participaties in
dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies,
management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
2.            ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
3.            de vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
4.            de vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en
verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management
van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van
bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, volmacht drager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
5.            Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven
en aan te houden in vennootschappen en ondernemingen;
                Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doe te bevorderen;
                Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren,
onder om het even welke vorm;
In dit kader kan zij zich ook borg stellen, hypotheek of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte  termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
III.            Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1.            alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2.            alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3.            het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4.            het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing en dienst na-verkoop,
productie en ontwikkeling, logistiek en supply chain, kwaliteit-, veiligheid- en milieumanagement,
strategische inkoop, outsourcing en vendor management, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
IV.           Nevenactiviteiten
1.            tussenpersoon in de handel
2.            geven van workshops en/of demonstraties
                Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
                De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
V.            Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
a)            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 
alle verrichtingen met  betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten  van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van deze verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
b)            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop  en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden,  van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00)
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder nomina-le waarde, waarbij ieder aandeel
één/driehonderdste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volledig volstort.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de vijftiende juni om achttien uur.
                Indien deze dag een zon- of een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de
volgende werkdag op hetzelfde uur.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf  de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot  31 december 2017.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in juni 2018.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-              De heer LENAERTS Ruben, gekend onder rijksregisternummer 90.03.30-277.55, houder
van identiteitskaart met nummer 592-4509970-36, wonende te 2400 Mol, Corbiestraat 42 bus 203.
-               De heer LENAERTS Marc Jozef M., gekend onder rijksregisternummer 59.08.13-271.52,
houder van identiteitskaart met nummer 592-1190279-73, wonende te  2490 Balen, Molsesteenweg
13.
                De zaakvoerders aanvaarden hierbij uitdrukkelijk hun mandaat.
                De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap “Fietsen Lenaerts” indien de huidige vennootschap
wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-              De heer LENAERTS Ruben, gekend onder rijksregisternummer 90.03.30-277.55, wonende
te 2400 Mol, Corbiestraat 42 bus 203.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2490 Balen,
Molsesteenweg 13.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heren  Ruben Lenaerts en Marc Lenaerts, beiden voornoemd, handelend als
zaakvoerder, verklaren alle daden welke sedert 1 juli 2016 werden gesteld in naam en voor rekening
van de ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan het boekhoudkantoor Cuyvers-Smets te Mol, P. Van Henxthovenstraat 1 wordt
volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht
wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de
Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


