





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE NIEUWE LINDEBOOM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zoerledorp 59

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Van Hemeldonck te Olen op 14 juni 2016 dat een
vennootschap werd opgericht als volgt :
Identiteit van de oprichters.
1. De heer WUYTS Frans Edmond Maria, geboren te Herentals op 20 november 1953, ongehuwd en
niet wettelijk samenwonend, wonende te Westerlo, Zoerledorp, 59.
2. Mevrouw KARREMANS Leontine Marcella Andrea, geboren te Genk op 29 juni 1963, ongehuwd
en niet wettelijk samenwonend, wonende te Westerlo, Zoerledorp, 59.
Vorm en Naam. De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “DE NIEUWE LINDEBOOM”.
Duur. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, op veertien juni tweeduizend zestien.
Zetel. De vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Zoerledorp, 59.
Doel. De vennootschap heeft als doel :
- de uitbating van horeca- en drankgelegenheid en alles wat hiermee verband houdt, waaronder
onder meer begrepen café,  brasserie, dancing, evenals alle drankgelegenheden met al of niet
alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed en bereide snacks;
- het in huur nemen van alle horeca-toestellen, uitrusting en toebehoren evenals van alle
automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren;
- het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en lokalen;
- het organiseren van optredens met muzikanten en festivals;
- het inrichten van festiviteiten en feestelijkheden.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, financiële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen. De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen zonder
uitzonderingen te verrichten, die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn. De
vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook. Zij kan zich borg
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Kapitaal. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro  (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die
elk één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters hebben verklaard het kapitaal van de vennootschap als volgt te onderschrijven in geld
tegen de prijs van honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel :
a) de heer WUYTS Frans, voornoemd sub.1 : negenduizend driehonderd euro      (€ 9.300,00),

 *16312921*
Neergelegd
15-06-2016

0656650507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor hem vijftig aandelen worden toegekend, die hij verklaard heeft te aanvaarden. 50.
b) mevrouw KARREMANS Leontine, voornoemd sub.2 : negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), waarvoor haar vijftig aandelen worden toegekend, die zij verklaard heeft te aanvaarden. 
50.
Totaal : honderd aandelen. 100.
De oprichters hebben verklaard dat alle aandelen volgestort zijn voor één/derde deel en dat de
gelden ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werden gestort op een
bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze
vennootschap RECORD BANK te 1140 Evere, Henri Matisselaan, 16, Zetel Gent. Het bewijs van
deze deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 13 juni 2016.
Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van december om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De jaarvergadering en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats in het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
Boekjaar. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig
juni van het daaropvolgend van jaar.
Bestemming van het resultaat. Van de te bestemmen winst van het boekjaar zoals deze blijkt uit de
jaarrekening, wordt jaarlijks in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, de wettelijke reserve aangelegd en de jaarvergadering besluit verder over de
bestemming van het overblijvende saldo.
Wijze van vereffening.  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort
zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle
aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen ten
laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het
saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de
oprichtingsakte neergelegd wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en vangt
haar activiteiten aan vanaf dezelfde dag.
- Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
30 juni 2017.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
- De oprichters hebben verklaard, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de uitoefening van de ingebrachte
activiteit zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
- De oprichters hebben met algemeenheid van stemmen besloten dat tot niet-statutaire zaakvoerder
wordt benoemd voor onbepaalde duur : de heer WUYTS Frans Edmond Maria, voornoemde
oprichter sub.1, die aanvaard heeft.
BIJZONDERE VOLMACHT wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fisc &
Div”, gevestigd te 2260 Westerlo, Ter Voort, 132, evenals de bedienden, aangestelden of
lasthebbers, om alle  opstartformaliteiten en latere wijzigingen te volbrengen in naam en voor
rekening van de oprichters en de oprichtende vennootschap, hierbij horen onder meer :
- aanvragen van attesten en vergunningen;
- inschrijving en wijziging in het ondernemingsloket;
- alle administratieve verplichtingen met betrekking tot de oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
Jan Van Hemeldonck
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


