





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vandenabeele Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gaversstraat 136

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

Uittreksel Belgisch Staatsblad
 
I. Oprichting
Op heden, 15 september 2016, zijn de partijen:
 
Vandenabeele Tim, geboren te Waregem op 22/07/1988, wonende te 8530 Harelbeke, Gaversstraat 136,
rijksregister nummer 88.07.22-299.65.
&&
Vercruysse Elise, geboren te Kortrijk op 29/08/1987, wonende te 8530 Harelbeke, Gaversstraat 136, rijksregister
nummer 87.08.29-260.74.
 
het navolgende overeengekomen:
 
II. Statuten
 
Art. 1 - Rechtsvorm – Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “Vandenabeele Consulting”.
 
Art. 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Gaversstraat 136.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, bij enkel besluit van de
zaakvoerder.
 
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zoekkvoerder.
 
Art. 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden:
Het verlenen van actuariële dienstverlening en risicobeheer aan bedrijven en vennootschappen;
Het geven van opleidingen en seminaries;
De begeleiding van en adviesverlening aan bedrijven en vennootschappen;

 *16319459*
Neergelegd
24-09-2016

0662909678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alle verkoopsbevorderende activiteiten en diensten ten behoeve van bedrijven en vennootschappen;
Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft;
Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen
roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstellingen, commissie- en andere
delcredereverrichtingen voor zover dit alles wettelijk is toegelaten;
Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden;
Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen
roerende installaties;
Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
Het optreden als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, bij onroerende en
commerciële activiteiten.
Het verstrekken van managementadviezen en uitoefenen van consultancy-activiteiten in de meest ruime zin van
het woord. Het verlenen van adviezen van juridische, financiële, technische, commerciële of administratieve aard.
Het uitvoeren van administratieve werkzaamheden, onder meer maar niet beperkt tot personeelsadministratie,
het voeren van boekhoudingen, verzekeringsadministratie en centralisatie van financieel beheer, dit alles in de
ruime zin van het woord.
Het uitvoeren van zoekopdrachten en marktonderzoeken.
Het uitoefenen van mandaten van bestuurder/zaakvoerder/vereffenaar in andere ondernemingen.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een
belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
 
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland voor eigen
rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten valoriseren, bouwen,
huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
 
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende
en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel
geheel of gedeetelijk te vergemakkelijken.
 
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
 
Art. 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
Art. 5 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, bedraagt 20.000 en is verdeeld in 10.000 aandelen met een fractiewaarde
van één/tienduizendste (1/10.000) van het kapitaal. .
 
Art. 6 -  Aandelen.
§1. Vorm van de overdracht
Elke overdracht over overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek.
§2. Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten.
 
Art. 7 -  Vennoten
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
Gecommanditeerde vennoten:zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
Stille vennoten: zij zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Art. 8 -  Bestuur
§1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§2. Duur van de opdracht
Een zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap en kan slechts worden ontslagen om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wettige redenen.
§3. Bevoegdheid
Is er slechts één zakkvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzichten.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn vom het doel van de vennootschap
te realiseren .
§4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en
buiten rechte.
§5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§6. De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Art. 9 -  Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, brieven, notulen
en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
 
Art. 10 -  Boekjaar – inventaris –jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen
§1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van datzelfde jaar.
§2. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de vennoten. Het eenparig akkoord van de stille
vennoten wordt verreist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoot nooit zijn inbreng
mogen overtreffen.
 
Art. 11 -  Ontbinding -Vereffening
§1. Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening
gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de zaakvoerder.
§2. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de vennoten met unanimiteit van stemmen anders besluit.
§3. Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
§4. De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
§5. Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
§6. De vennootschap zal kunnen overgaan tot ontbinding en vereffening in één akte voor zover zij
voldoet aan alle voorwaarden die hiervoor gesteld worden door de wettelijke bepalingen ter zake.
 
III.  Slotbepalingen
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de
griffie van de rechtbank van koophandel van de zetel van de vennootschap  en zestien en eindigt op éénendertig
december tweeduizend en zeventien.
Benoeming zaakvoerder
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd, dit voor onbepaalde duur: de heer Tim Vandenabeele,
voornoemd,
Het mandaat is bezoldigd, tenzij de vennoten hierover anders besluiten.
Bekrachtiging verbintenissen
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter gelegenheid
van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit de
rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting, sedert 15 september 2016, werden gesteld door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de voornoemde oprichters of één of meerderen onder hen, overneemt onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het
gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2
paragraaf 4, lid 1 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of meerderen
onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
 
Opgemaakt te Harelbeke op 15 september 2016.
 
 
Tim Vandenbeele                                                                                                                       Elise Vercruysse
Vennoot                                                                                                                                    Vennoot
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


