





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE LOOS INVESTMENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Speckweg 5A

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 23 februari 2016,
BLIJKT DAT:
Door de heer de Loos Edwin, wonende te 2950 Kapellen, Speckweg 5A een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming DE LOOS
INVESTMENTS met zetel te 2950 Kapellen, Speckweg 5A, met een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro, volstort door de oprichters als volgt:
De heer de Loos Edwin heeft ingetekend op al de uitgegeven aandelen, verbindt zich tot
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-), betaalde hierop twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00-) of ongeveer 2 / 3 van het af te betalen kapi¬taal, en moet aldus nog zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00-) volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de Bnp Paribas Fortis, waarvan
het bewijs van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- Financiële advisering, managementadvisering in de handel en projectontwikkeling in de ruimste zin
van het woord;
- Het voorzien in de supervisie, beheren, het raad geven aan en controleren van vennootschappen,
het beheren en besturen van vennootschappen in de meest uitgebreide zin en het verlenen van
allerlei management diensten op het gebied van organisatie, beheer, informatisering, human
resources, public relations, opleiding en boekhouding. Het geven van managementadviezen op het
gebied van marketing, productie, financiën van administratief en commercieel beheer, controle van
ondernemingen en organisaties en het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen,
alsmede in verband met productontwikkeling, IT-beleid en marktonderzoek, hetzij autonoom hetzij
samen met andere organisaties of instanties. Het verlenen van ondersteuning, bijstand, begeleiding
en advies naar het verkoopsnetwerk. Ondersteuning bij het opstellen van budgetten. Periodieke
opvolging en analyse van budgetten en operationele resultaten. Adviesverlening met betrekking tot
de volgende marketingstrategie.
- Het voeren van management in de ruimste zin;
- Alle vormen van consultancy en adviesverlening, voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
overgereglementeerde beroepen, tenzij  de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten
terzake; het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
in de ruimste zin, ook adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve  en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur;
- Advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht;
- Het berekenen van de kosten en baten van de vooropgestelde maatregelen op het gebied van

 *16304528*
Neergelegd
24-02-2016

0648926832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

planning, organisatie, efficiëntie, enzovoorts;
- Organisaties van salons, tentoonstellingen, beurzen;
- Organisatie van congressen, seminaries, workshops, enzovoorts, het houden en stellen van
didactische en ondersteunende activiteiten in verband met alle soorten bezigheden uit de
verschillende interessesferen die zich niet alleen in de vrije tijd situeren waaronder het houden van
lessen en conferenties, seminaries, incentives, colloquia en academische cursussen, festivals en
happenings, de publicatie van artikels  en boeken, enzovoorts.
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materieel en installaties.
- De activiteiten van een holdingvennootschap, het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings-en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven  op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
- Tussenpersoon in de handel;
- Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen ook, ook buitenlandse,
van vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het
buitenland.
- Het aankopen, verkopen, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen.
- Voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan-en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- Voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- Het ontwikkelen, kopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële ,
roerende en onroerende verrichtingen uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor
particulieren en/of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire en/of andere waarborgen verstrekken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verkopen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaakvoerder aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen handelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer de Loos Edwin.
Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig
december tweeduizend zeventien. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel
van de vennootschap of in de plaats aangeduid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand
juni om 15 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan WKG Groep België, gevestigd te 2000 Antwerpen, Tabaksvest 47, met
recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of
toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. AVB/2151262)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


