





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : F & W management

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meidoornlaan 6

2350 Vosselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
twintig januari tweeduizend zestien, blijkt dat:
1) De heer ROBBEN Filip Isidoor Jozef Madeleine, geboren te Turnhout op 27 december 1968 en
zijn echtgenoot:
2) De heer UMANS Wim, rijksregister nummer 81.05.11-027.21, geboren te Neerpelt op 11 mei
1981, samenwonende te 2350 Vosselaar, Meidoornlaan 6.
een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “F & W management”.
De zetel is gevestigd te 2350 Vosselaar, Meidoornlaan 6.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals
alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het
Reglement van Plichtenleer en deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die
geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en

 *16301843*
Neergelegd
21-01-2016

0646838956

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. De vennootschap mag aan haar
zaakvoerders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen
uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap. Dit alles met inachtneming van het
voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer Robben Filip Isidoor Jozef Madeleine, voornoemd: 6.324,00 euro
en door de heer Umans Wim: 6.076,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas Fortis.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer ROBBEN Filip Isidoor Jozef Madeleine, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de heer Lambregts Jan, wonende te 2300 Turnhout, Steenweg op
Zevendonk 30, met recht van indeplaatsstelling, en diens aangestelden en/of lasthebbers, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


