





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN OERLE INTERIEUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Beerse 142

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 16 september
2016, neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ De heer VAN OERLE Kurt, geboren te Turnhout op 07 juli 1985, wonende te 2330 Merksplas,
Steenweg op Beerse 142;
2/ Mevrouw VROMANS Janna, geboren te Turnhout op 31 oktober 1988, wonende te 2330
Merksplas, Steenweg op Beerse 142.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming VAN OERLE INTERIEUR
3. ZETEL
2330 Merksplas, Steenweg op Beerse 142
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen alle verrichtingen in België en in het buitenland, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:

    •  Fabricatie van alle soorten meubelen, fabricatie en plaatsing van ingemaakte meubelen, aan- en
verkoop, alsmede plaatsing van badkamer- en keukeninstallaties en bijhorigheden.
    •  Het plaatsen van alle elektronische/elektrische toestellen.
    •  Handel, verkoop, in- en uitvoer van grondstoffen en afgewerkte producten, hiermee verwant.
    •  Schrijnwerk van hout of van kunststof.
    •  Vervaardigen van artikelen van hout (bouw).
    •  Vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, trappen, muurkasten en luiken.
    •  Vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen in hout.
    •  Vervaardigen van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken en dergelijke.
    •  Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubelen voor restaurants,
scholen en dergelijke.
    •  Vervaardiging en plaatsing van overige keukenmeubelen en badkamermeubelen.
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof, zijnde deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, winkelinrichtingen, inbouwkeukens en dergelijke.
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden.
    •  Bekleding van wanden, plafonds en dergelijke in hout of kunststof.
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en dergelijke in hout
of in kunststof.
    •  De montage van serres, veranda’s en dergelijke in hout of in kunststof en overige zakelijke
dienstverlening.
    •  De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
    •  Plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding van hout.
    •  Uitvoeren van dakwerken, gevelbekledingen en algemeen buitenschrijnwerk.

 *16318957*
Neergelegd
16-09-2016

0662685192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Uitvoeren van schilderwerken, loodgieterij, elektriciteitswerken en andere algemene
bouwwerken.
    •  Aan- en verkoop, alsmede plaatsing en onderhoud, van infraroodverwarmingselementen, -
wanden, -plafonds en dergelijke.
    •  Aan- en verkoop van infraroodverwarmingstafels.
    •  Het optreden als bestuurder en/of lasthebber in andere vennootschappen en/of verenigingen.
    •  Het beheren van roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die erop betrekking
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 20.000 euro en is vertegenwoordigd door 200 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ De heer VAN OERLE Kurt plaatste 19.000 euro, volledig volgestort. Hij ontvangt 190 aandelen.
2/ Mevrouw VROMANS Janna plaatste 1.000 euro, volledig volgestort. Zij ontvangt 10 aandelen.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door KBC Bank, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer VAN
OERLE Kurt, voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd.
Werd tot opvolgend zaakvoerder benoemd: mevrouw VROMANS Janna, voornoemd. Haar mandaat
zal een aanvang nemen bij het einde van het mandaat van de heer VAN OERLE Kurt.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de eerste maandag van de maand juni om achttien uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan Boekhoudkantoor Van
Miert te 2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 188 ten einde de nodige formaliteiten te vervullen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
en/of bij de ondernemingsloketten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


