





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : QuiWieParty

(afgekort) : QWP

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dungelstraat 13

3440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoutleeuw (Halle-Booienhoven)

Tekst:
Vzw “QuiWieParty (QWP)”
 
STICHTING – STATUTEN
Dungelstraat 13, 3440 Zoutleeuw
 
Tussen de ondergetekenden:
 
De Heer Tom Aerts, geboren te Sint-Truiden op 22 oktober 1992, wonende te Neerlandensestraat 50, 3440
Zoutleeuw.
De Heer Steven Dewil, geboren te Sint-Truiden op 6 mei 1992, wonende te Houtstraat 25, 3440 Zoutleeuw.
De Heer Willem Herbots, geboren te Leuven op 24 december 1994, wonende te  Dorpsstraat 58, 3440
Zoutleeuw.
De Heer Anton Herbots, geboren te Leuven op 24 december 1994, wonende te Dorpsstraat 58, 3440 Zoutleeuw.
De Heer Tim Aerts, geboren te Sint-Truiden op 19 april 1988, wonende te Dorp 59, 3221 Nieuwrode.
De Heer Simon Lecluse, geboren te Sint-Truiden op 6 oktober 1993, wonende te Dormaalstraat 48a, 3440
Zoutleeuw.
 
Is overeengekomen :
 
Er wordt hierbij overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
De statuten van deze vereniging worden vastgelegd als volgt:
 
HOOFDSTUK I – vzw QWP, Dungelstraat 13A, 3440 Zoutleeuw
 
Artikel 1. Onder de benaming “QuiWieParty ” afgekort: “QWP” wordt voor onbepaalde duur een vereniging
zonder winstoogmerk opgericht, beheerd door de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002.
 
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd op het adres Dungelstraat 13, 3440 Zoutleeuw in het
gerechtelijk arrondissement Leuven .
 
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel het organiseren van activiteiten ten voordele van de jeugd zonder
winstbejag.
 

 *16303501*
Neergelegd
10-02-2016

0648572286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren, met inbegrip van het
stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van het
maatschappelijk doel.
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK II – Lidmaatschap en verplichtingen
 
Artikel 4. De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden leden.
 
Artikel 5. Werkende en toegetreden leden, ontslagnemende of uitgesloten leden, en de erfgenamen of
rechthebbenden van overleden leden hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, noch tijdens
het bestaan, noch bij ontbinding ervan. Zij kunnen het bedrag van hun bijdrage niet terugeisen.
 
Sectie 1. Werkende leden
 
Artikel 6. Het aantal werkende leden is onbeperkt en minimum vijf.
 
Artikel 7. De Algemene Vergadering beslist over de aanneming van nieuwe werkende leden. Tegen die
beslissing is geen beroep mogelijk. Nieuwe werkende leden worden voorgesteld voor de duur van een mandaat
in de vereniging, voor een bepaalde duur of voor een onbepaalde duur.
 
Artikel 8. Elk werkend lid kan altijd ontslag nemen uit de vereniging door dat schriftelijk kenbaar te maken aan de
Raad van Bestuur. Leden van wie de modaliteiten uit het ledenregister niet meer vervuld zijn, nemen op die
datum van rechtswege en automatisch ontslag uit de vereniging. Het einde van het lidmaatschap wordt
genoteerd in het ledenregister, met de reden van beëindiging, en wordt ondertekend door 2 bestuurders.
 
Artikel 9. De verplichting van elk werkend lid is strikt beperkt tot het bedrag van zijn bijdrage. Die wordt jaarlijks
door de Raad van Bestuur vastgesteld. Zij mag niet hoger zijn dan 25 euro.
 
Sectie 2. Toegetreden leden
 
Artikel 10. Elke natuurlijke persoon die aangesloten is bij de lokale Chirogroep (Chiro Jeugddroom) en voor wie
lidgeld betaald wordt, is van rechtswege toegetreden lid. Alle vrijwilligers die aangesloten zijn bij QWP voor een
kaderopdracht zijn eveneens toegetreden lid. Verder kan elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie
die de doelstelling van de vzw ondersteunt een aanvraag indienen om toegetreden lid te worden bij de Raad van
Bestuur.
 
Artikel 11. De Raad van Bestuur beslist naar eigen inzicht over de aanvaarding van toegetreden leden.
 
Artikel 12. Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
Artikel 13. Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 14.  Toegetreden leden worden door de vereniging verzekerd voor Burgerlijke Aansprakelijkheid tijdens de
activiteiten van de vereniging.
 
HOOFDSTUK III – Algemene Vergadering
 
Artikel 15. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. Derden (ook toegetreden leden)
kunnen uitgenodigd worden voor de Algemene Vergadering.
Zij hebben evenwel geen stemrecht. De voorzitters van de Raad van Bestuur zijn ook voorzitters van de
Algemene Vergadering.
 
Artikel 16. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
• Het wijzigen van de statuten;
• het benoemen en afzetten van de bestuurders;
• desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in het
geval dat een bezoldiging wordt toegekend;
• de kwijting aan de bestuurders en  de commissarissen;
• het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
• het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
• het uitsluiten van een lid;
• de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
• alle gevallen waar deze statuten dat vereisen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 17. Er moet jaarlijks minstens één Algemene Vergadering gehouden worden. Een buitengewone
vergadering kan gehouden worden telkens als het belang van de vereniging het eist, en wanneer ten minste één
vijfde van de leden het aanvraagt.
 
Artikel 18. De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter van de Algemene Vergadering, per brief, fax of e-mail,
verzonden minstens zeven dagen voor de vergadering.
 
Artikel 19. Elk werkend lid kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen, maar alleen via
geschreven volmacht. Niemand mag meer dan één volmacht hebben.
 
Artikel 20.  De besluiten worden genomen door een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige
stemmen, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet. Om geldig te besluiten, moet minstens
de helft van de stemmen aanwezig zijn, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet. Als dit
niet het geval is, kan een volgende Algemene Vergadering ten vroegste na 15 dagen, ongeacht het aantal
aanwezige stemmen, uitspraak doen.
 
Artikel 21. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen in de processen-verbaal, getekend
door de voorzitter en een bestuurder én door de leden die het vragen, en in een bijzonder register ingeschreven?
De in rechte of elders voor te leggen uittreksels daarvan worden getekend door de voorzitter van de Raad van
Bestuur of door twee bestuurders.
 
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of  een afschrift van de notulen van de
Algemene Vergadering te vragen.
 
Alle werkende leden kunnen op de zetel van de vereniging de volgende stukken raadplegen:
• het ledenregister;
• alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering , van de Raad van Bestuur en van de personen, al
dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden;
• alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
HOOFDSTUK IV – Raad van Bestuur
 
Artikel 22.  De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste 5 leden
(minstens drie leiding/oud-leiding Chiro Jeugddroom en één hoofdleiding Chiro Jeugddroom) die door de
Algemene Vergadering voor een termijn van drie jaar verkozen worden. Uittredende leden zijn herkiesbaar.
Bestuurders kunnen altijd ontslagen worden door de Algemene Vergadering. Iedere bestuurder kan zelf ontslag
nemen per brief, gericht aan de voorzitter van de  Raad van Bestuur.
Elke bestuurder die benoemd wordt in een tijdens het mandaat vrijgekomen plaats, is slechts benoemd voor de
tijd dat dit mandaat nog duurt. De bestuurders worden niet bezoldigd als bestuurder.
 
Artikel 23.  De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzit(s)ter en duidt een afgevaardigd bestuurder
aan.
 
Artikel 24. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De
voorzit(s)ter zit de vergadering voor. In geval van zijn/haar afwezigheid wordt hij/zij vervangen door de oudste
aanwezige bestuurder.
 
De Raad van Bestuur kan maar geldig beslissen als minstens de helft van de leden aanwezig is. De bestuurders
handelen als een college. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking
van stemmen wordt het punt verdaagd naar de volgende vergadering. Bij herhaalde staking van stemmen over
dit agendapunt in deze vergadering is de stem van de voorzit(s)ter van de vergadering doorslaggevend.
 
De beslissingen worden opgenomen in processen-verbaal, ondertekend door de voorzit(s)ter van de vergadering
en door minstens één bestuurder, en in een bijzonder register ingeschreven. De uittreksels die men ervan moet
geven, hetzij in rechte, hetzij elders, worden getekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
Artikel 25. De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging.
Hij kan onbeperkt:
• alle betalingen doen en ontvangen, en daarvan kwijting eisen of geven;
• alle private en officiële subsidies, tegemoetkomingen, legaten en giften aanvaarden en ontvangen;
• alle subrogatie en borgstellingen aanvaarden;
• handlichting geven na betaling van beletselen;
• pleiten voor alle rechtbanken, als eiser of als verweerder en
• alle vonnissen uitvoeren of doen uitvoeren.
 
De raad werft de personeelsleden van de vereniging aan, geeft hen ontslag en bepaalt hun werkzaamheden en
bezoldiging. Hij kan zonder verdere ruggespraak of beslissing van de Algemene Vergadering alle andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtshandelingen stellen.
 
Artikel 26.  De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur,
zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijkst bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon die al dan niet lid is van de vereniging. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt
precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die ook de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te
allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken. Wanneer meer dan één
persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks
bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs moet
leveren van een voorafgaand besluit onder hen. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te
vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer
personen, al dan niet bestuurders, die desgevallend gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de
bovengenoemde perso(o)n(en)  wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die ook de duur van het
mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden
ingetrokken.
 
HOOFDSTUK V – Begrotingen en rekeningen
 
Artikel 27.  Elk jaar, op 31 december, worden de rekeningen van het verlopen jaar vastgesteld en wordt de
begroting opgemaakt voor het volgend jaar. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone
Algemene Vergadering. Het boekjaar begint altijd op 1 januari.
 
HOOFDSTUK VI – Ontbinding
 
Artikel 28. In geval van vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering één of twee vereffenaars aan
bepaalt ze hun bevoegdheid.
 
Artikel 29. In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of gerechtelijk, op welk ogenblik en door welke oorzaak zij zich
ook voordoet, wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na de vereffening van de buiten schulden en
de aanzuivering van de lasten, besteed aan een werk met een soortgelijk doel buiten schoolverband. De
Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo
wordt overgedragen.
 
Artikel 30. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, worden toegepast:
• de Wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging;
• de algemene wettelijke bepalingen;
• het huishoudelijk regelement en de gebruiken terzaken.
 
HOOFDSTUK VII -  externe vertegenwoordiging
 
Artikel 31. De vereniging wordt in en buiten rechte naar derden toe rechtsgeldig vertegenwoordigd door de
handtekening van minstens één bestuurder.
 
Als extra bijlage in Staatsblad
(dus niet verplicht in je statuten te plaatsen, zelfs eerder af te raden, maar wel noodzakelijk apart te laten
publiceren)
 
BENOEMING VAN RAAD VAN BESTUUR – DAGELIJKS BESTUUR
Alle voormelde stichters, leden van vzw “QWP”, uit Zoutleeuw komen samen in Algemene Vergadering op
08/02/2016, te Zoutleeuw en hebben tot leden van de Raad van Bestuur aangesteld tot bestuurder voor een
termijn van één jaar, ingaand op heden
• Dewil, Steven,  Sint-Truiden, 06/05/1992, Houtstraat 25, 3440 Zoutleeuw
• Herbots, Willem, Leuven, 24/12/1994, Dorpsstraat 58, 3440 Zoutleeuw
• Herbots, Anton, Leuven, 24/12/1994, Dorpsstraat 58, 3440 Zoutleeuw
• Aerts, Tim,  Sint-Truiden, 19/04/1988, Dorp 59, 3221 Nieuwrode
•Lecluse, Simon, Sint-Truiden, 06/10/1993, Dormaalstraat 48a, 3440 Zoutleeuw             
 
allen hierin aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
 
De voormelde leden van de Raad van Bestuur hebben aangesteld voor een termijn van één jaar, ingaand op
heden, als:
• Voorzitter: Dewil, Steven, Sint-Truiden, 06/05/1992, Houtstraat 25, 3440 Zoutleeuw
•Ondervoorzitter: Herbots, Willem, Leuven, 24/12/1994, Dorpsstraat 58, 3440 Zoutleeuw
• Penningmeester: Lecluse, Simon, Sint-Truiden, 06/10/1993, Dormaalstraat 48a, 3440 Zoutleeuw
• Secretaris: Herbots, Anton, Leuven, 24/12/1994, Dorpsstraat 58, 3440 Zoutleeuw
• Schatbewaarder: Lecluse, Simon, Sint-Truiden, 06/10/1993, Dormaalstraat 48a, 3440 Zoutleeuw
allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden .
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De voormelde leden van de Raad van Bestuur hebben aangesteld voor een termijn van één jaar, ingaand op
heden, de meerdere nagemelde bestuurders belast bestuur, met de meest uitgebreide bevoegdheid die steeds
alleen kunnen optreden in een periode van (01/09/2015) tot en met (31/04/2016). Voor buiten deze periode
volstaat de handtekening van een lid van de Raad van Bestuur:
• Aerts, Tom, Sint-Truiden, 22/10/1992,Neerlandensestraat 50 , 3440 Zoutleeuw
• Dewil, Steven,  Sint-Truiden, 06/05/1992, Houtstraat 25, 3440 Zoutleeuw
• Herbots, Willem, Leuven, 24/12/1994, Dorpsstraat 58, 3440 Zoutleeuw
• Herbots, Anton, Leuven, 24/12/1994, Dorpsstraat 58, 3440 Zoutleeuw
• Aerts, Tim,  Sint-Truiden, 19/04/1988, Dorp 59, 3221 Nieuwrode
•Lecluse, Simon, Sint-Truiden, 06/10/1993, Dormaalstraat 48a, 3440 Zoutleeuw
                          
allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
 
Opgemaakt te Zoutleeuw in twee originelen, op zaterdag 06/02/2016
 
Samen neergelegd: onderhandse akte van oprichting
 
(Handtekening)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


