





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OLI-MA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tenaertslaan 22

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 18 februari 2016, ter registratie
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1. de heer HEYMANS Olivier, nationaal nummer 820929-271.62
wonende te 1831 Machelen (Diegem), Frans Gurickxstraat 29
2. de heer CAMMARATA Mauro, nationaal nummer 810423-371.86
wonende te 1930 Zaventem (Nossegem), Mercuriusstraat 5/19
3. de heer CAMMARATA Carlo, nationaal nummer 870916-319.24
wonende te 1831 Machelen (Diegem), Adolf Denonstraat 2
Met de volgende statuten :
NAAM
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijkheid heeft als naam "OLI-MA".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1831  Machelen (Diegem), Tenaertslaan 22.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kan-toren oprichten, zelfs in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
1. De uitbating van een taxi en limo-service en shuttle service; de groot- en kleinhandel in, evenals
de in en uitvoer, het huren en verhuren al dan niet met chauffeur, de leasing en renting van alle
nieuwe en tweedehandse motorvoer-tuigen, bestel en vrachtwa-gens, aanhangwagens, machines,
traktoren, motorrijwie-len, bromfietsen, fietsen, jet-skis en vaartuigen.
2. De uitbating van een garage en stalplaats voor motorvoertuigen, een service- en benzinestation
houdende ondermeer de verkoop van voedingswaren en dranken, snoepgoed, speelgoed, rook- en
papierwaren, kranten en tijdschriften, souvenirs, snuisterijen en luxe-artikelen.
3. de uitabting van een parkingservice
4. De uitbating van een werkplaats voor de fabrikatie, assemblage, herstelling en onderhoud,
omvattende het rijtuig, carrosserie en schilderwerk, van motorvoertui-gen.
4. De groot- en kleinhandel in, evenals de in en uitvoer van alle brandstoffen, smeermid-de-len en
banden, omvattende de uitbating van een tankstation, het smeren, grafiteren en wassen van
motorvoertuigen.
5. Het geven van rij en slipcursussen.
6. De uitbating van een depannage, takel en pechverhelpingsdienst.
7. De handel in, evenals de in en uitvoer van alle toebehoren, wisselstukken en onderdelen
betreffende hogergenoemde activiteiten.
8. Het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants,
spijshuizen, snackbars, verbruikers- en ijs-salons, self-service-eetgelegen-he-den, tearooms,
cafetaria's, cafés, bars, bodega's, tavernes, dancings, discothe-ken, clubs en nightclubs,

 *16304048*
Neergelegd
18-02-2016

0648801227

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf met inbegrip van de
verkoop van tabak en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, fantasie en luxear-tikelen
9. Alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren ;
10. De in en uitvoer, groot en kleinhandel van alle voedingswaren, dranken en horeca-produkten in
het algemeen ;
11. De uitbating van schoonheidsinstituten, met inbegrip van zonne- en bruinings-cen-tra, salons
voor pedicure en manicure, sauna- en massage-salons, kuuroorden en badinrichtingen evenals
fitness-, revalidatie- en sportcentra ;
12. De uitbating van een danszaal en zaal voor lichaamsoefeningen omvattende het geven en
inrichten van cursussen en trainingen voor dans, gymnastiek en lichaams-ontwikkeling ;
13. De handel in, evenals de in- en uitvoer van alle schoonheids- en
lichaamsverzor-gings-pro-duk-ten, cosmetica, toiletartikelen, dieet- en natuurvoeding,
voedingssupple-menten, luxe- en fantasie-artikelen, sport- en vrijetijdskledij evenals sportartikelen ;
14. De handel in, evenals de in- en uitvoer, het huren en verhuren, onderhouden, herstellen en
vervaardigen van alle materieel, onderdelen en toebehoren in verband met hogergemel-de
activiteiten ;
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,
onderschre-ven in geldspe-ciën.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei om achttien uur
(18u00). Indien deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2018.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschap-pelijke
belangen van de vennootschap dit verei-sen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschap-pen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
WINSTDELING
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoaktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten, tegenwoordig en vertegenwoordigd als gezegd, zich
te verenigen in bijzondere alge-mene vergadering en nemen met éénparigheid van stemmen
volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2) en tot die opdracht worden benoemd :
- de heer HEYMANS Olivier, voornoemd ;
- de heer CAMMARATA Mauro, voornoemd ;
Die deze opdracht aanvaarden.
2. Het mandaat van zaakvoerder van Olivier Heymans en van Mauro Cammarata is bezoldigd.
3. Controle. De oprichters verklaren geen commissaris aan te stellen aangezien.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver-leend aan de naamloze vennootschap FIDUVER & Partners, met kantoren te 1800 Vilvoorde,
Mechelsesteenweg 311, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister of het register der
burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


