





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MT Industries Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ikaroslaan 20

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op elf juli tweeduizend zestien, voor Meester Peter Van Melkebeke,
Notaris te Brussel,
dat:
1) de naamloze vennootschap "Toyota Boshoku Europe", met zetel te 1930 Zaventem, Ikaroslaan
20;
2) de vennootschap naar Japans recht "Toyota Boshoku Corporation", met zetel te Toyoda-cho 1-1, 
Kariya-shi, Aichi (Japan), 4488651;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
Rechtsvorm - Benaming.
De Vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "MT Industries Belgium".
Zetel.
De zetel van de Vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Ikaroslaan 20.
Doel.
De Vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
De handel, de invoer en de uitvoer, de productie, de commissiehandel, het leasen, het ontwerp, het
onderzoek en de ontwikkeling, de groothandel in onderdelen, werktuigen en accessoires voor de
autonijverheid, inclusief de handel, de invoer en de uitvoer, de groothandel in tweedehands
onderdelen, evenals technische advisering in dat verband.
De Vennootschap kan deelnemen in alle Belgische en/of buitenlandse vennootschappen,
ondernemingen en/of verenigingen.
De Vennootschap kan haar maatschappelijk doel verwezenlijken op eender welke plaats, op eender
welke wijze en volgens de methoden die het meest geschikt lijken.
De Vennootschap kan alle onderzoeksprogramma's uitvoeren met betrekking tot nieuwe producten
en procédés evenals alle patenten, concessies, knowhow, licenties, sublicenties of handelsmerken
verwerven, exploiteren en toekennen.
De Vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend en moet in de ruimste zin worden geïnterpreteerd.
Duur.
De Vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van elf juli
tweeduizend zestien.
Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (EUR 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de naamloze vennootschap "Toyota Boshoku Europe", voornoemd, ten belope van negentig

 *16315224*
Neergelegd
13-07-2016

0658943863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(90) aandelen;
- door de vennootschap naar Japans recht "Toyota Boshoku Corporation", voornoemd, ten belope
van tien (10) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 EUR).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE89 7360
2530 9485 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 1 juli 2016
afgeleverd bankattest.
Jaarlijkse Algemene Vergadering.
De jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand juli
om elf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan heeft de jaarlijkse algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de Vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Vertegenwoordiging.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening, zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2, van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel, zoals vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, en worden neergelegd op het
bureau van de algemene vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Aanwezigheidslijst.
Alvorens aan de algemene vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de maatschappelijke zetel van de vennoten en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "onthouden" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de Vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan.
De Vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet handelend als
college, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, dan is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid.
De enige zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er twee zaakvoerders zijn, dan is elke zaakvoerder in principe alleen bevoegd, behoudens
hetgeen hierna vermeld werd, om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Beide zaakvoerders zijn enkel gezamenlijk bevoegd om alle rechtshandelingen die verband houden
met de aan- of verkoop van onroerende goederen en/of de vestiging van een hypotheek, te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten.
Beide zaakvoerders zijn bijkomend enkel gezamenlijk bevoegd om elke rechtshandeling die de
Vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tweehonderdvijftig duizend euro (EUR
250.000), te verrichten.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar gemaakt zijn.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een college.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de Vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen intern de uitoefening van hun bevoegdheden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Behoudens hetgeen hierna bepaald wordt, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder afzonderlijk
handelend, de Vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, ook wanneer er
meerdere zaakvoerders benoemd zijn.
De Vennootschap dient door twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden, vertegenwoordigd te
worden bij alle rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende
goederen en/of de vestiging van een hypotheek.
De Vennootschap dient bijkomend door twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden,
vertegenwoordigd te worden bij elke rechtshandeling die de Vennootschap verbindt voor een bedrag
van meer dan tweehonderdvijftig duizend euro (EUR 250.000).
De Vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op één en dertig maart van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling.
Van de nettowinst van de Vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening. 
Behoudens hetgeen hierna in de laatste alinea bepaald wordt, worden bij ontbinding met vereffening
één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten, zoals voorzien in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de Vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, dan herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
In afwijking van hetgeen hiervoor bepaald wordt, is een ontbinding en vereffening in één akte
mogelijk, voor zover de voorwaarden, zoals voorzien in artikel 184, § 5, van het Wetboek van
Vennootschappen, vervuld zijn. De terugname van het resterende actief gebeurt door de vennoten
zelf.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
1° De heer Hirokazu Kameno, van Japanse nationaliteit, wonende te Kerkstraat 87, 1150 Sint-
Pieters-Woluwe;
2° De heer Yasushi Hori, van Japanse nationaliteit, wonende te Werner-Schlierfstraße 13, 81539
Munchen, Duisland.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 11 juli 2016 en zal worden afgesloten op 31
maart 2017.
Eerste gewone algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht rechtspersonenregister, BTW Administratie en Kruispuntbank van Ondernemingen.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Rik GALLE, Bram JOYE, Maarten DEVREESE, Gert-Jan
AUDOORE en Vicki KALUZA die te dien einde allen woonstkeuze doen te Raymonde de
Larochelaan 19B, 9051 Sint-Denijs-Westrem (Gent), allen individueel bevoegd, evenals aan hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Twee volmachten blijven aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
Peter Van Melkebeke
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


