





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANTONISSEN DEVELOPMENT PROJECT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Napelsstraat 8

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

NEERGELEGD VOOR REGISTRATIE TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
TE ANTWERPEN.
Blijkesn akte verleden voor geassocieerd notaris Natacha Stoop, te Antwerpen, Bolladusstraat 1 op
17 november 2016. Zijn verschenen:
1. De heer ANTONISSEN Michael, geboren te Brasschaat op 11 januari 1983, echtgenoot van
mevrouw BOER Annabelle Fleur, geboren te Rotterdam, op 11 maart 1986, samenwonende te 2000
Antwerpen, Scheldestraat 27 (B501). Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen
blijkens huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris op 24 september 2014, ongewijzigd
sedertdien.
2. De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht "MAJORCAAN BV", statutair gevestigd te
Dordrecht (Nederland), met vestigingsadres te 3316 BC Dordrecht (Nederland), Kilkade 23,
ingeschreven in het handelsregister van de kamer van koophandel  onder het nummer 24428069,
vertegenwoordigd door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “NEDERBEL B.V., statutair
gevestigd te Dordrecht (Nederland), met bezoekadres te 8800 Roeselare, Graankaai 1 ,
ingeschreven in het handelsregister van de kamer van koophandel onder nummer 20074135, op
haar beurt vertegenwoordigd door de heer BOER Marinus, geboren te Rotterdam, op 24 maart 1950.
Om over te gaan tot oprichting van de naamloze vennootschap " ANTONISSENEN DEVELPOMENT
PROJECTS" met maatschappelijke zetel te 2000 Anrwerpen, Napelsstraat 8.
 - STATUTEN
HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1. NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam
“ANTONISSEN DEVELOPMENT PROJECTS.
Artikel 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Napelsstraat 8.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de
wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te maken
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, bij enkel besluit van de raad van bestuur, exploitatiezetels oprichten of
opheffen wanneer en waar zij het nodig acht, voor zover dit geen wijziging veroorzaakt inzake het op
de vennootschap toepasselijke taalregime.
Artikel 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :

    •  Het waarnemen van alle management- en bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het

 *16323704*
Neergelegd
21-11-2016

0666554702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen van mandaten en functies in andere ondernemingen;
    •  Het patrimoniumbeheer, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van onroerende goederen,
het bouwen en verbouwen, het uitrusten en beheren van onroerende goederen, in de ruimste zin;
    •  Projectontwikkeling, studie, organisatie, bemiddeling en raadgeving voor bouwwerken,
leidingbouw, tunnelbouw, ondergrondse doorpersingen;
    •  Het inschrijven op openbare en privé-aanbestedingen voor het aannemen en het uitvoeren van
contracten voor bouwwerken, tunnelbouw, ondergrondse doorpersingen;
    •  Publiciteit, reclame, marketing en andere communicatie onder alle vormen;
    •  Het verwerven hetzij door inschrijving of aankoop van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welken aard ook, van Belgische of buitenlandse of nog op te richten
vennootschappen, alsook het beheer van deze roerende waarden;
    •  Het in licentie nemen en geven van brevetten, octrooien, know-how en alle andere intellectuele
rechten.
    •  Alle activiteiten kunnen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger worden uitgeoefend.
    •  Het onderzoek en de marktontwikkeling in de energie en telecommunicatiesector;
    •  Het aangaan, toestaan en het verstrekken van leningen en kredieten, borg stellen en aval
verlenen, voorschotten toestaan, hypotheek en andere zekerheden te verstrekken;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel. 
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
HOOFDSTUK II - KAPITAAL-AANDELEN
Artikel 5. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIERHONDERD DUIZEND EURO (400.000,00 €).
Het is vertegenwoordigd door VIERHONDERD DUIZEND (400.000) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/vierhonderdduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6. OPROEPING TOT BIJSTORTING
De raad van bestuur vordert de fondsen in op de ingeschreven maar niet volgestorte aandelen,
naargelang de behoeften van de ven-nootschap; hij stelt eigenmachtig het tijdstip van de invor-dering
vast.
De aandeelhouder die verzuimt de ingevorderde fondsen te storten binnen de vijftien dagen na
betekening van een aanma-ning door aangetekende brief zal hierop een intrest verschul-digd zijn,
berekend aan de wettelijke rentevoet, te beginnen van de dag van eisbaarheid tot de dag van de
werkelijke stor-ting.
Zolang de regelmatig opeisbare en opgevorderde fondsen op een aandeel niet zijn gestort, worden
alle rechten aan dit aandeel verbonden geschorst.
De raad van bestuur kan bovendien, na een tweede aanmaning die gedurende een maand zonder
gevolg gebleven is, de aandeelhouder vervallen verklaren en zijn aan-deel verko-pen.
De raad van bestuur kan de aandeelhouders toelaten hun aande-len bij voorbaat te volstorten. 
Daartoe kan de raad van bestuur alle voor-waarden stellen.
Artikel 7. AARD VAN DE AANDELEN
Alle aandelen zijn op naam, zij zijn voorzien van een volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op naam dat op de vennootschapszetel wordt
bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis kan nemen.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan
worden de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar afzonderlijk ingeschreven in het register van
aandelen op naam, met vermelding van hun respectievelijke rechten.
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één eigenaar per effect.
Artikel 8. OVERDRACHT VAN AANDELEN
Voor wat betreft de regels met betrekking tot de overdracht van aandelen wordt verwezen naar de
bepalingen opgenomen in de aandeelhoudersovereenkomst.
Bij gebrek aan het bestaan van een aandeelhoudersovereenkomst gelden de wettelijke bepalingen
inzake overdracht van aandelen.
HOOFDSTUK III. BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 9. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Onverminderd hetgeen bepaald is in de aandeelhoudersovereenkomst, wordt de vennootschap
bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist minimum aantal leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
Artikel 10. BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
Onverminderd hetgeen bepaald is in de aandeelhoudersovereenkomst, komt de Raad van Bestuur
bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens twee bestuurders het
aanvragen, en dit na bijeengeroepen te zijn door, en onder het voorzitterschap van zijn voorzitter, of
bij diens verhindering door zijn plaatsvervanger.
Behalve in geval van overmacht, kan de Raad van Bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien ten minste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet vervuld is kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien ten minste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Onverminderd hetgeen bepaald is in de aandeelhoudersovereenkomst, wordt elke beslissing van de
raad genomen met absolute meerderheid der stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde
bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met de meerderheid van de andere
bestuurders.  Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit
doorslaggevend, tenzij de raad uit slechts twee leden bestaat.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk, telegrafisch, per telex, fax of e-mail
volmacht verlenen aan een andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en
in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgetekend in notulen die ondertekend worden
minstens door de meerderheid van de aanwezige leden.
Deze notulen worden in een bijzonder register geschreven of ingelast.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door een gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
Artikel 11. BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet en onverminderd hetgeen bepaald is in de
aandeelhoudersovereenkomst.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Artikel 12. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Onverminderd hetgeen bepaald is in de aandeelhoudersovereenkomst, wordt de vennootschap voor
het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar
ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen
optredend, hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder, hetzij binnen het
kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Artikel 13. CONTROLE
Elke aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet, of
zolang de algemene vergadering die op om het even welk ogenblik een commissaris mag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemen, er geen benoemd heeft.
HOOFDSTUK IV. ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
Artikel 14. DATUM
De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig mei om veertien uur. Indien deze dag een
zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Een buitengewone of bijzondere algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Artikel 15. OPROEPING
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders op naam de
raad van bestuur tenminste vijf dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de
vergadering wensen bij te wonen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
De aandeelhouders worden uitgenodigd bij aangetekend schrijven tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
Indien daarvan melding is gemaakt in de oproeping kan iedere aandeelhouder ook per brief stemmen
door middel van een formulier dat wordt opgesteld door de raad van bestuur en dat door de raad van
bestuur ter beschikking wordt gesteld van de aandeelhouders.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen: (i) de identiteit van de aandeelhouder, (ii) de
woonplaats of de zetel van de aandeelhouder, (iii) het aantal aandelen waarmee de aandeelhouder
deelneemt aan de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden
nageleefd indien de oproeping dit vereist, (v) de agenda van de algemene vergadering en de
voorgestelde besluiten, (vi) de stemwijze of de onthouding betreffende elk voorgesteld besluit en (vii)
de bevoegdheden die aan een bepaalde lasthebber worden verleend om te stemmen betreffende de
nieuwe of gewijzigde besluiten die aan de algemene vergadering worden voorgelegd en de identiteit
van deze lasthebber. De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding is vermeld, zijn
nietig.
Het formulier moet de handtekening van de aandeelhouder dragen.
De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest indien de oproeping dit vereist. Er dient geen
bewijs van de naleving van de toelatingsformaliteiten te worden geleverd indien alle aandeelhouders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn.
Artikel 16. VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per
telegram, telex of telecopie gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de
vergadering.
De Raad van Bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Artikel 17. AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, te ondertekenen.
Artikel 18. BUREAU
Onverminderd hetgeen bepaald is in de aandeelhoudersovereenkomst worden de algemene
aandeelhoudersvergaderingen voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, in geval
van afwezigheid van deze laatste, door een bestuurder door diens collega's aangeduid, of door een
lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. De voorzitter van de vergadering duidt de
secretaris aan. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De verslagen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de aandeelhouders die zulks wensen.  Deze
verslagen worden in een speciaal register bijgehouden. De volmachten worden gehecht aan de
verslagen van de vergaderingen waarvoor zij zijn gegeven.
Artikel 19. BERAADSLAGING
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen, tenzij
de aandeelhouders bij unanimiteit anders beslissen.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Voorstellen van aandeelhouders komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door aandeelhouders die samen tenminste een vijfde van de uitgegeven aandelen
verte-genwoordigen en indien zij niet tijdig werden medegedeeld aan de raad van bestuur om in de
oproepingen te worden opgenomen.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering, met uitzondering van de beslissingen welke bij
authentieke akte moeten worden verleden. Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, worden verstuurd naar alle aandeelhouders en naar de houders van
obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven,
met de vraag aan de aandeelhouders om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een
termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven behoorlijk ondertekend terug te sturen
naar de zetel van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is
binnen deze termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders met betrekking tot de voorstellen van
dit besluit niet ontvangen, dan worden alle voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien binnen deze termijn bepaalde voorstellen van besluit wel eenparig worden
goedgekeurd, doch andere niet. De houders van obligaties, warrants of certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven mogen van de eenparig en schriftelijk
genomen besluiten kennis nemen.
Artikel 20. STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. MEERDERHEID
Onverminderd hetgeen bepaald is in de aandeelhoudersovereenkomst, worden, behalve in de bij de
wet bepaalde gevallen, de beslissingen ongeacht het aantal der op de vergadering bijeengebrachte
aandelen, genomen bij meerderheid der stemmen waarmede aan de stembeurt wordt deelgenomen.
Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 22. PROCESSEN-VERBAAL
De afschriften of uittreksels van de verslagen die bij een rechtspleging of elders moeten worden
voorgelegd, worden ondertekend door een gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
HOOFDSTUK V - BOEKJAAR-JAARREKENINGEN-DIVIDENDEN-WINSTVERDELING
Artikel 23. BOEKJAAR - BESCHEIDEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
Artikel 24. WINSTVERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Onverminderd hetgeen bepaald is in de aandeelhoudersovereenkomst, wordt op voorstel van de
raad van bestuur beslist door de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
netto-winst.
Artikel 25. INTERIMDIVIDEND
Onverminderd hetgeen bepaald is in de aandeelhoudersovereenkomst, is de Raad van Bestuur
bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te keren, mits naleving van de
voorwaarden van het Wetboek van Vennootschappen.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 26. VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis-sing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de aandeelhouders verdeeld in verhouding tot
hun aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
HOOFDSTUK VII - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 27. Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt uitdrukkelijk verwezen naar de
aandeelhoudersovereenkomst alsmede de wettelijke bepalingen terzake.
Indien en voor zolang de statuten enige bepaling bevatten die strijdig is met de
aandeelhoudersovereenkomst, dan zal tussen de aandeelhouders de aandeelhoudersovereenkomst
voorrang hebben op de statuten.
TITEL III - SLOTBEPALINGEN
Artikel 1. BENOEMINGEN
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd:
a) ANTONISSEN DEVELOPMENT GROUP BVBA, RPR Antwerpen 0811.624.338, gevestigd te
2000 Antwerpen, Napelsstraat 8, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordigd : de heer
Antonissen Michael, voornoemd.
b) De Besloten Vennootschap naar Nederlands Recht "COLONUS BV", statutair gevestigd te
Dordrecht (Nerderland), met vestiging te 3316BC Dordrecht, Kilkade 23, ingeschreven in het
handelsregister van de Kamer van Koophandel onder nummer 24427852, vast vertegenwoordigd
door de heer Jorik Boer, voornoemd.
c) De heer ANTONISSEN Michaël, voornoemd
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van tweeduizend
tweeëntwintig.
De benoemde bestuurders hebben verklaard hun benoeming te aanvaarden.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
Artikel 2. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
- Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig
de statuten.
Artikel 3. OVERGANGSBEPALING
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Artikel 4. 
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
SYDAC Boekhoudkantoor te 2950 Kapellen, Hoevensebaan 214, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Artikel 5. RAAD VAN BESTUUR
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: ANTONISSEN DEVELOPMENT GROUP BVBA, vast
vertegenwoordigd de heer Michaël Antonissen, voornoemd.
- tot gedelegeerd-bestuurder:
ANTONISSEN DEVELOPMENT GROUP BVBA, vast vertegenwoordigd de heer Michaël Antonissen,
voornoemd.
Die deze benoemingen verklaart te aanvaarden.
 
Voor ontledend uittreksel (Get.)
 
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 17.11.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


