





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Callaerts.com

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sperwerlaan 22

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Marc VERDONCK te Sint-Katelijne-Waver op tien
november tweeduizend zestien (10/11/2016), nog te registreren, blijkt dat
1.De heer CALLAERTS Willem Frans Joris, wonende te 2280 Grobbendonk, Sperwerlaan 22; en,
2. Mevrouw HEYRMAN Nadine Emmerence Gaston, wonende te 2280 Grobbendonk, Sperwerlaan
22,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"Callaerts.com", met zetel te 2280-Grobbendonk, Sperwerlaan 22.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf tien november tweeduizend
zestien (10/11/2016).
De vennootschap heeft tot doel:
- Algemene audit-activiteiten, statistische analysen van resultaten van onderzoek, uitwerking van
projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en voorkomen van pollutie,
akoestiek, enz.;
- Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
- Veiligheidscoördinatie op private en/of publieke werven;
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- Uitvoeren van stabiliteitsstudies en sterkteberekeningen;
- Industriële vormgeving;
- Leiden, realiseren en coördineren van bouwwerken en/of belangrijke herstellingswerkzaamheden
aan gebouwen, toezien op bouwwerkzaamheden;
- Tekenen en ontwerpen van gebouwen;
- Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- Risicoanalisten en schadetaxateurs;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder gemeld;
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- Styling voor foto- en filmshoots;
- Het ontwerpen, vervaardigen, aankopen en verkopen van accessoires en kleding;
- Het ontwerpen en vervaardigen van decorstukken voor foto- en filmshoots;
- Advies, creatie en uitvoeren van webdesign, grafische vormgeving, fotografie, animaties, muziek en
geluidseffecten, multimedia, internetapplicaties en voor andere media;
- Alle diensten en leveringen in verband met styling, mode, design en interieurvormgeving;
- Het geven van cursussen en opleidingen inzake materies dewelke voorwerp zijn van huidig doel.

 *16323132*
Neergelegd
10-11-2016

0665923905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks
verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bovendien, op gelijk welke wijze, deelnemen in of samenwerken met
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en, meer
algemeen, telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan
bevorderen.
De vennootschap mag overgaan tot het aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen, omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor
meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise,
agentuur, inzake onroerende goederen van alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten,
alsmede het in eigen beheer nemen en exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van
dienstverleningscontracten.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere, gelijkaardige
vennootschappen uitoefenen.
Kortom, de vennootschap mag alle activiteiten uitoefenen die haar op enigerlei manier voordeel of
winst kunnen opleveren, voor zover de vennootschap over de nodige vergunningen en attesten
beschikt die vereist zouden kunnen zijn.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op ieder aandeel is één/derde (1/3-de) gestort, dus voor een totaal bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR), zoals hierna verder bepaald:
1.De heer CALLAERTS Willem, voormeld sub 1, heeft verklaard in te schrijven op vijftig (50)
aandelen en op ieder aandeel één/derde (1/3-de) te storten, dus voor een totaal bedrag van drie
duizend honderd euro (3.100,00 EUR);
2. Mevrouw HEYRMAN Nadine, voormeld sub 2, heeft verklaard in te schrijven op vijftig (50)
aandelen en op ieder aandeel één/derde (1/3-de) te storten, dus voor een totaal bedrag van drie
duizend honderd euro (3.100,00 EUR);
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE95 6528 5019 2958, geopend bij Record Bank te Brussel (Evere), ten name van de vennootschap
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door het agentschap van Record
Bank te Gent, Wilsonplein 5 bus i (G966), op vijfentwintig oktober tweeduizend zestien (25/10/2016),
dat aan notaris Marc Verdonck werd overhandigd om bewaard te blijven in zijn dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder werd voorlopig niemand benoemd.
Tot gewone, niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbeperkte duur:
De heer CALLAERTS Willem, voormeld.
Deze aanvaardde zijn opdracht, onder de bevestiging dat hij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Volgens artikel 15 van de statuten is iedere zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
Over de bezoldiging van de benoemde zaakvoerder werd beslist dat over het bedrag en de
samenstelling van bedoelde bezoldiging bij latere afzonderlijke bijzondere algemene vergadering nog
een beslissing zal worden genomen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00 u.). Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
De oprichters hebben bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard
dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting vanaf één september tweeduizend zestien (01/09/2016) tot op tien
november tweeduizend zestien (10/11/2016).
Deze overname geschiedt onder opschortende voorwaarde van de neerlegging op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel van het uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg pas
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met recht ieder afzonderlijk te handelen,
werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FidCo", met zetel te
2240 Zandhoven, Ringlaan 67 bus b 5 (BTW-nummer BE 0861.996.438), en haar aangestelden;
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
4. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
5. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie oprichtingsakte;
Marc VERDONCK, geassocieerd notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


