





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EASY CAR RENTAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schansveld 23

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Rose-Marie VERBEEK, notaris te Mechelen, op
éénendertig augustus 2016, neergelegd op de griffie van de rechtbank van Antwerpen – afdeling
Mechelen, vóór registratie, blijkt dat :
1.De heer SALUT Yilmaz James, geboren te Elsene op 8 september 1992, ongehuwd, wonende te
2800 Mechelen, Schansveld 23.
2. De heer ADIKTI Andreas, geboren te Mechelen op 7 juli 1996, ongehuwd, wonende te 2800
Mechelen, Leuvensesteenweg 82.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “EASY
CAR RENTAL”.
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR) vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in
speciën. De tweehonderd (200) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer SALUT Yilmaz, wonende te 2800 Mechelen, Schansveld 23, titularis van honderd (100)
aandelen
2. De heer ADIKTI Andreas, wonende te 2800 Mechelen, Leuvensesteenweg 82, titularis van
honderd (100) aandelen
Totaal tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00
EUR).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen,
Schansveld 23.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen :
De groot- en kleinhandel, inclusief de commissiehandel, evenals de in en uitvoer, het huren en
verhuren en de ter beschikking stelling, zowel op korte als op lange termijn en al dan niet met
chauffeur, de leasing, renting, bewaarneming en stockage, ontwerp en ontwikkeling van alle nieuwe
en/of tweedehandse motorvoertuigen, bestel- en vrachtwagens, personen- en bedrijfswagens, lichte
en zware vrachtvoertuigen, wagens voor dubbel gebruik, oldtimers en ceremoniewagens,

 *16317840*
Neergelegd
01-09-2016

0661881280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhangwagens, opleggers, kampeerwagens, caravans, bureaucontainers, machines, tractoren,
motorrijwielen, bromfietsen en fietsen, elektrische fietsen en fietsen met hulpmotor, onderdelen en
toebehoren, bedrijfsmaterieel en werktuigen, en dit zowel aan particulieren als aan ondernemers,
waaronder onder meer schadeherstel- en garagebedrijven en interim-kantoren;
De uitbating van een garage en stalplaats voor motorvoertuigen houdende onder meer :
- de uitbating van een werkplaats voor de fabricatie, assemblage, herstelling en onderhoud, smeren, 
grafiteren en wassen van motorvoertuigen omvattende het rijtuig, carrosserie en schilderwerk van en
aan alle transport- en vervoermiddelen;
- de uitbating van een depannage, takel en pechverhelpingsdienst ;
De uitbating van een taxi- en transportservicebedrijf evenals van een koeriers- en pakjesdienst.
De organisatie van alle personen- en goederenvervoer en transport alsmede de uitbating van
vergunningen dienaangaande;
De uitbating van een auto- en motorrijschool evenals het geven van slip- en rijvaardigheidscursussen
en trainingen in verkeersvaardigheid;
De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van alle
handelsgoederen;
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium, vooral door beheersdaden; beheer wordt in deze
zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap.
Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen verrichten
zoals onder meer:
- aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
-opschikken, doen bouwen en verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de
meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde-
elementen;
- participaties nemen onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken of ondernemingen voor vermogensbeheer- en
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor rekening van derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap :
- mag, in het algemeen, alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel of die haar handel of nijverheid kunnen bevorderen;
- zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
- zij mag waarborgen verlenen, haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag zich borg stellen dan wel aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
- kan de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of onafhankelijk) bestuurder,
kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig)
bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen, rechtspersonen of
ondernemingen uitoefenen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand
mei, om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die
meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
BOEKJAAR  Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar
 VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING-VEREFFENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN .
1.Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
-de heer SALUT Yilmaz James, wonende te 2800 Mechelen, Schansveld 23;
en
-de heer ADIKTI Andreas, wonende te 2800 Mechelen, Leuvensesteenweg 82.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die verklaren dit mandaat te aanvaarden en te bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit
dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 Notaris Rose-Marie VERBEEK te Mechelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


