





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Ovreeide Philip

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aartshertoginnestraat 5 Bus 0201

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe De Jonghe, te Oostende, op 27 december 2016,
ter registratie aangeboden, dat de heer Øvreeide, Philip, geboren te Oostende op 28 mei 1985,
ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Aartshertoginnestraat 5/0201, een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder
de naam “Dokter Ovreeide Philip”.
De statuten bepalen onder meer wat volgt:
Maatschappelijke zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Aartshertoginnestraat 5/0201.
Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, in België als in het buitenland:
De uitoefening van een geneeskundige praktijk als specialist medische-beeldvorming door de arts-
vennoot, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer.
Te dien einde handelt de vennoot in naam van en voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap realiseert haar doel door de activiteiten van de vennoot die arts-radioloog is en de
vennoten oefenen hun medische activiteit binnen de vennootschap uit.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle honoraria en int voor eigen rekening.
De arts-vennoot oefent de geneeskunde uit onder zijn eigen persoonlijke aansprakelijkheid.
Zowel de arts-vennoot als de vennootschap dienen zich te verzekeren voor hun aansprakelijkheid.
De vennootschap betaalt de vennoot een vergoeding in verhouding tot de door hem voor rekening
van de vennootschap geleverde prestaties.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten verrichten, welke rechtstreeks in
verband staan met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, of welke van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijke karakter van de
vennootschap behouden blijft.
De vennootschap mag technisch, verpleegkundig of administratief personeel in dienst nemen en mag
alle medische apparatuur, begeleidende accommodatie en diensten voor de praktijk, aankopen,
huren en/of leasen en invoeren.
In hetzelfde kader mag zij eveneens algemene diensten inrichten en een medisch secretariaat gelast
met de inning en de verdeling van de erelonen in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten worden uitgeoefend in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat elke vorm van commerciële beoefening van de geneeskunde,
directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie is uitgesloten.

 *16327347*
Neergelegd
27-12-2016

0668491039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
de door hem beoefende radiologie op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen
ter beschikking; het verstrekken van informatie en/of onderricht, seminaries, colloquia, cursussen,
publicaties, studiereizen en lessen inzake de uitoefening van de geneeskunde en dit in de ruimste
zin, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap laat de vennoot eveneens de mogelijkheid tot het occasioneel verstrekken van
onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische onderwerpen, het schrijven en laten
publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als stagebegeleider.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, in
kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren, en dit door inbreng, versmelting
of op welke manier ook, doch overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere
geneesheren of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen worden afgesloten en dit
rekening houdend met de medische plichtenleer.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten en zonder aanleiding te geven tot de ontwikkeling van om het even welke commerciële
activiteiten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van
een akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald met unanimiteit van de vennoten. Het
beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap kan tot waarborg van haar eigen verbintenissen, haar goederen in hypotheek of in
pand geven.
Het in hypotheek of in pand geven mag niet leiden tot ontbinding van de vennootschap.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal.
Bij de oprichting, is het geplaatst kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een / honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Elk der aandelen is volgestort ten belope van twee/derde, zodat de som van twaalfduizend en
vierhonderd euro (€ 12.400,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd dit bedrag gestort op een
bijzondere rekening genummerd BE04 0689 3112 2831 en geopend op naam van de vennootschap
bij Belfius Bank.
Ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk aandeel, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het aandeel verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, worden de eraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Aansprakelijkheid van arts-vennoot.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts, persoonlijk
verantwoordelijk blijven.
Bestuur.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerder zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar. De algemene vergadering kan hun mandaat herroepen of
hernieuwen.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze arts het verlies mee
van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing. Noch de vennootschap noch één
der vennoten mogen een vervanger van de vennoot aanduiden gedurende de eventuele schorsing
van die vennoot.
Dit verbod ontslaat bedoelde arts er niet van de nodige maatregelen te nemen om de continuïteit van
de verzorging te verzekeren voor de patiënten die in behandeling zijn op het ogenblik dat
voornoemde sanctie in werking treedt. De getroffen schikkingen moeten meegedeeld worden aan de
provinciale raad waarbij de arts is ingeschreven.
Overeenkomstig de geneeskundige plichtenleer kan het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd zijn,
binnen de eventuele beperkingen door de beroepscode opgelegd.
Bevoegdheden – vertegenwoordiging.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.  Dit zonder dat de voorzitter een doorslaggevende stem
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Controle van de vennootschap.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Algemene vergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste vrijdag van de maand juni om
18 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een zondag of wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Zij gebeuren overeenkomstig
de wet.
Notulen.
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, indien er geen aanwezig
is, door de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de
oudste. De voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. Indien zij
dit nuttig acht, duidt de vergadering één of meerdere stemopnemers aan.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering worden opgetekend op losse bladen die systematisch
worden geklasseerd in een map die op de maatschappelijke zetel wordt bewaard. Zij worden
ondertekend door de voorzitter van de zitting en door de vennoten die erom vragen. De uitgiften,
afschriften of uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
De beslissingen echter van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Beraadslagingen.
§ 1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
§ 3. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
minder dan tien procent bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening.
De vennootschap kan op gelijk welk moment ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een statutenwijziging.
Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
Benoeming en werkwijze van de vereffenaars.
Bij ontbinding is de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar te beschouwen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot
bevestiging van zijn benoeming.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Goedkeuring Orde der artsen.
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient te worden meegedeeld aan de Provinciale Raad van de Orde der artsen, met dien
verstande dat in geval van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
Code van Geneeskundige plichtenleer.
De artsen-vennoten zijn verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige
plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Artsen opgesteld.  Deze bepalingen maken
integraal deel uit van deze statuten.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend en zeventien.
2. Eerste gewone algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien,
overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
Er werd bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
b. te benoemen tot deze functie: de heer Øvreeide, Philip, voornoemd;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap
conform artikel 14 van de statuten;
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering;
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
Daarop werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountskantoor
figrz, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij het rechtspersonenregister en bij de
B.T.W.-administratie.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Gelijktijdige neerlegging: expeditie en bankattest.
Notaris Philippe De Jonghe, te Oostende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


