





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Oost West Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wolterslaan 17

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane Saey, geassocieerd notaris te Deerlijk op 22
juni 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid "DoDD's", met maatschappelijke zetel
te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Wolterslaan 17, BTW BE 0824.220.282, RPR Gent afdeling Gent.
2. De gewone commanditaire vennootschap "VEREENOOGHE REMI", met maatschappelijke zetel
te 8600 Diksmuide, Tuinwijk 40, BTW BE 0817.694.954, RPR Gent afdeling Veurne.
onder de naam "Oost West Construct" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde.
-door voornoemde vennootschap "DoDD’s" wordt inge-schreven op vijftig (50) aandelen, hetzij voor
negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 9.275,00), die hij volstort in speciën ten bedrage
van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00); het bedrag van de door voornoemde vennootschap
"DoDD’s" nog niet volgestorte inbrengen bedraagt zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€
6.175,00);
-door voornoemde vennootschap "VEREENOOGHE REMI" wordt ingeschreven op vijftig (50)
aandelen, hetzij voor negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 9.275,00), die hij volstort in
speciën ten bedrage van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00); het bedrag van de door
voornoemde vennootschap "VEREENOOGHE REMI" nog niet volgestorte inbrengen bedraagt
zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE64 3631
6167 1152 bij de bank ING, te Diksmuide, zoals blijkt uit een door voormelde fi-nanciële instelling op
7 juni 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Oost West Construct".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Wolterslaan 17.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende

 *16313396*
Neergelegd
22-06-2016

0656876278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
2. Ondernemingen in onroerende goederen, als vastgoedhandelaar. Deze activiteiten omvatten
onder meer voor eigen rekening, van/of voor rekening van derden en/of als tussenpersoon, alle
vastgoedoperaties van om het even welke aard of ermede verband houdend, zoals onder meer: de
aan- en verkoop (van handelszaken), afstand, ruiling, in huur neming, verhuring, timesharing,
expertise, beheer van onroerende goederen of van onroerende rechten; beheer van onroerende
goederen in mede-eigendom, bouwen en verbouwen, ver-kaveling en valorisatie van onroerende
goederen in mede-eigendom, bouwen en verbouwen, verkaveling en valorisatie van onroerende
goederen van alle aard, schatting en evaluatie van onroerende goederen; management, dit alles in
de ruimste zin;
3. Alle roerende verrichtingen, onder meer het ruilen, kopen en verkopen, het beheer en de uitbating
alsmede het huren en het verhuren van roerende goederen, dit alles voor eigen rekening of voor
rekening van derden;
4. Het optreden als bouwpromotor, dit is een professionele bouwheer die beroepsmatig initiatief
neemt tot en de organisatie en de bouwcoördinatie verzorgt van het verkavelen, slopen, bouwen
en/of verbouwen van een onroerend goed, zoals een woning, appartement, studio, loft, garage,
loods, kantoorgebouw, etc, ongeacht de benaming of de inhoud van de aangewende
overeenkomsten.
Meer in het bijzonder projectontwikkeling, projectstudie en adviesverlening, evenals het
management, de organisatie en de coördinatie bij de verwezenlijking ervan, de algemene aanneming
en de inrichting van gebouwen allerlei, alsook in-frastructuurwerken, hetzij om de werken met eigen
middelen uit te voeren of door tussenkomst van derden, hierin begrepen nieuwbouw, verbouwing,
sloopwerken en verhandelingen, sleutel op de deur, alsmede de handel en de nijverheid in
bouwwerken, bouwgronden en verkavelingen.
Dit voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
5. Volgende activiteiten hebben rechtstreeks betrek-king op het optrekken, herstellen of slopen van
een gebouw of op het aanbrengen van een roerend goed in een gebouw zodat het onroerend wordt
door incorporatie. Voor de toepassing van dit besluit moet worden verstaan onder gebouw:
onroerend goed van duurzaam materiaal bestemd voor bewoning door de mens, voor
administratieve, industriële, commerciële, medische, culturele, sportieve of religieuze doeleinden, of
voor land- en tuinbouwdoeleinden;
5.1 Algemene bouwonderneming. Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als
algemeen aannemer door het uitoefenen van algemene aannemingsactiviteiten namens en voor
rekening van derden, in uitvoering van een aannemingscontract, een gebouw te slopen, bouwen,
verbouwen, laten bouwen of verbouwen zodat dit afgewerkt wordt, plaatsen van afsluitingen,
waterwerken, enzovoort en daarvoor een beroep doet op meerder onderaannemers;
5.2 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als stukadoor met inbegrip van cementeer
en dekvloeractiviteiten door het bepleisteren en het bekleden met gips, gipsplaten, mortel of cement
van dragers, binnen en buitenmuren en plafonds, en de herstelling ervan. En daarnaast het bekleden
van vloeren met een specie en de her-stelling ervan;
5.3 Het optreden als en het uitoefen van alle activiteiten als plaatser/herstellen van schrijnwerk –
glazenmaker. Dit is het plaatsen en herstellen van ramen, deuren, vensterluiken of –blinden, poorten,
trappen, veranda’s, keuken- en badkamermeubelen en het plaatsen en herstellen van glas en alle
duurzaam doorzichtig materiaal;
5.4 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als algemeen schrijnwerker. Dit zijn alle
andere schrijnwerkersactiviteiten, zoals het plaatsen en herstellen van bedekkingen van wanden en
vloeren met harde materialen;
Met "“andere schrijnwerkersactiviteiten" wordt verwezen naar de andere deelactiviteit van
schrijnwerkers- en glazenmakersactiviteiten;
5.5 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als tegel-, marmer- en
natuursteenactiviteiten. Het bekleden en herstellen van vloeren en wanden met keramische,
betonnen, natuurstenen of marmeren tegels, mozaïek, of elemen-ten van natuursteen of marmer;
5.6 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten van aannemer beton- en metselwerken en
alle activiteiten van een aannemer sloopwerken. Deze activiteiten omhelzen alle sloop activiteiten en
de volledige ruwbouwactiviteiten en meer in het bijzonder het optrekken, herstellen of slopen van het
skelet van een gebouw, namelijk de werken die betrekking hebben op de stevigheid en de weerstand
van het gebouw, inclusief het bouwen van betonkel-ders, vloerplaten, etc;
5.7 Het optreden als installateur van elektrische installaties en het uitoefenen van alle activiteiten met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot elektrotechniek en meer in het bijzonder het herstellen van elektrische toestellen het
plaatsen en herstellen van het plaatsen, onderhouden en herstellen van fotovoltaïsche panelen, het
plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor
lichtreclame, voor verwarming, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor opname en
weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of diefstal;
5.8 Het optreden als schilder-behanger, tapijt- en parketlegger en het uitoefenen van alle activiteiten
met betrekking tot eindafwerking:
- Het bedekken van oppervlakken met verf, vernis of beits om ze te beschermen en te verfraaien;
- Het plaatsen van behang, schildersdoek en over hun gehele oppervlakte gelijmde soepele
bekledingen;
- Het bedekken van muren en vloeren met soepele bekledingen;
5.9 Het uitoefenen van alle activiteiten als dakdek-ker- en waterdichtmakingsactiviteiten. Meer in het
bijzonder het plaatsen en herstellen van:
- Dakgebinte;
- De dakbedekking;
- De dichtingswerken aan gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en vloeren;
- De voorzieningen voor het opvangen, bufferen, infiltreren en het afvoeren van het regenwater;
- Evenals het plaatsen van groendaken;
5.10 Het uitoefenen van alle installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, gas en
sanitair. Meer in het bijzonder het plaatsen en het herstellen, met inbegrip van alle leidingen, van:
- centrale verwarmingsinstallaties, dit wil zeggen installaties die bestaan uit een centrale
verwarmingsbron, waarbij de warmte wordt verspreid door leidingen met water, lucht of stoom;
- gastoestellen voor verwarming;
- artikelen en apparaten voor sanitair gebruik;
- klimaatregelinginstallaties waarvoor alleen water of lucht wordt gebruikt als koelmiddel;
- het plaatsen van zonnecollectoren voor productie van warmwater;
5.11 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als tuinaannemer:
Het aanleggen en herstellen van tuinen met inbegrip van zaaien van gras, aanleggen terrassen,
opritten en tuinpaden, het planten en vervangen van bomen, hagen en struiken. Het plaatsen en
herstellen van poorten, tuinpoorten, omheiningen en afrasteringen in allerlei materialen, al dan niet
geautomatiseerd. Het aanleggen van parken, sportvelden, speelpleinen en tuinen. Het aanleggen en
herstellen van zwembaden en het plaatsen en herstellen van tuinberegeningssystemen, inclusief het
plaatsen van pompen. Het plaatsen en herstellen van tuinverlichting;
5.12 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten van aannemer van grond-, funderings-,
wegenis- en sloopwerken.
Meer in het bijzonder het uitvoeren van alle activi-teiten met betrekking tot:
- Het slopen van gebouwen, uitbreken van vloeren, rioleringen en ondergrondse massieven met
inbegrip van het wegnemen van asbest en andere gevaarlijke producten en installaties, aan- en
afvoer van puin, grond, ijzer, staal en ander bouwafval;
- Het uitvoeren van alle grondbemalingstechnieken om grondwater in functie van bouwactiviteiten of
de voorbereiding ervan, te verlagen;
- Het uitvoeren van alle draineringswerken, graaf-, grond-, en niveleringswerken zoals het graven van
putten, kelders, grachten, buffers voor regenwater, het graven van en plaatsen van
aardwarmtewisselaars, vijvers en bouwrijp maken van terreinen, het ophogen van het terrein en het
aanleggen van bermen, het ontwortelen van bomen en wegnemen van groen en andere
beplantingen, het af- en aanvoeren van grond en puin;
- Het uitvoeren van infrastructuurwerken in de meest brede zin en meer in het bijzonder het
aanleggen en herstellen van riolen, grachten, kanalen, bruggen, wegenis, starten en voetpaden, het
aanleggen en herstellen van alle water-, gas-, elektriciteits- en andere nutsleidingen in de meest
ruime zin en het leveren en plaatsen van straatverlichting en –meubilair;
- Het uitvoeren van funderings- en stabiliteitstech-nieken in de meest uitgebreide zin zoals graven en
gieten van sleuf- en plaatfunderingen, het toepassen van onderschoeiingswerken, het plaatsen van
secanpa-len, het heien van palen en damplanken voor verstevigingswerken van de bodem volgens
diverse methodes, het plaatsen van berlinerwanden, speldankers etc. om gebouwen te funderen of
de bestaande fundering te versterken en de algemene stabiliteit ervan te verbeteren of te
waarborgen. Evenals de aanvoer van aarde, zand, keien, puin, steenslag, magere beton en andere
die dienen als fundatie van vloeren, opritten, enzovoort.
5.13 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten van aannemer van diverse werken,
klussen en karweien.
Meer in het bijzonder het voegen of opspuiten van gevels, het isoleren van muren, daken en vloeren
het aanbrengen van externe zonneweringen etc;
6. Het optreden als studie- en raadgevend bureau in de meest ruime zin zoals adviezen mbt isolatie,
stabiliteit, technieken, passiefhuisconcept etc;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. Het uitoefenen van activiteiten en dienstverleningen in de meest ruime zin voor de vastgoed- en
bouwsector zoals:
- Het verhuren van klein materiaal zoals hamers, ladders, boormachines, enzovoort, maar ook
rollend materieel zoals vrachtwagens, kranen en materieel die dienstig kan zijn voor de werfinrichting
zoals werfhekkens, hijskranen, bouwlift, werfkeet, werftoilet, stellingen, werfsignalisatie etc;
- Verkoop van klein materiaal en toebehoren zoals werfplakkaten, werfdoeken, afspanningen, etc;
- Het nemen voor eigen rekening of voor rekening van derden van grond- en waterstalen in het kader
van een milieu hygiënisch onderzoek mbt het bodemsaneringsdecreet en het decreet op het
bodemverzet, deze stalen te laten analyseren en rapporten laten opstellen, het nemen van alle
initiatieven om een terrein te laten saneren van welkdanig bodem- en of waterverontreiniging;
- Het laten inventariseren van asbest in gebouwen, staalname en het laten saneren van gebouwen
van asbest voor eigen rekening en rekening van derden;
- Uitvoeren van veiligheidscoördinatie voor alle types van tijdelijke en mobiele werkplaatsen;
- Het uitvoeren van alle activiteiten mbt energieverslaggeving voor nieuwbouw of renovatie en de
energieadviesprocedure voor bestaande gebouwen bestemd voor private bewoning, scholen,
kantoren en bedrijfsge-bouwen en loodsen, hetzij met een privatief of een openbaar karakter uit te
voeren;
- Het opmaken en afleveren van energieprestatiecertificaten voor private en publieke
gebouwen/organisaties;
- Het uitvoeren of laten uitvoeren van blowerdoor-test die de luchtdichtheid van gebouwen meet en
vaststelt;
- Het uitvoeren van thermografische metingen om onder andere warmte verliezen of lucht- en
waterlekken vast te stellen;
8. De aan-  en verkoop, de groot- en kleinhandel, import en export, de fabricatie en de plaatsing van
alle materialen en toebehoren, inzonderheid bouwmaterialen, in de ruimste zin van het woord;
9. De activiteiten van schatter van onroerende goe-deren en expert in onroerende goederen en de
daaraan gekoppelde expertises voor derden, verzekerings-maatschappijen en voor rechtbanken;
10. Aan- en verkoop van meubelen voor private wonin-gen, kantoren, scholen, bedrijfsruimtes etc.
Het leveren van advies voor interieurdecoratie en inrichting en het laten uitvoeren van de
inrichtingswerken hetzij zelf of in onder aanneming;
11. Management en consultancy;
12. Borg staan en/of zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze;
13. Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
14. Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
15. Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het ver-strekken van documentatie; vertaalopdrachten;
16. Het verstrekken en de begeleiding van (be-roeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit
zowel op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel;
17. Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
18. Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten;
19. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger; Zij mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand
stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
20. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
21. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
22. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels – financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
23. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en
kapitaalbestuur;
24. Zij kan alle hoegenaamde financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of van aard zijn dit te begunstigen. Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving,
deelneming, samensmelting, financiële tussenkomst, aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of
onroerende goederen of op om het even welke manier belangen nemen in alle bestaande of
toekomstige vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in het buitenland,
welke ook hun vorm weze;
25. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
26. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel;
27. De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de
zaakvoerder(s) en/of personeelsleden;
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening, als voor rekening van derden.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een ver-gunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve voor navermelde verrichtingen waarvoor de goedkeuring van twee
zaakvoerders vereist is :
1/deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden;
2/verbintenissen waarbij een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) per verrichting
gemoeid is;
3/volgende verrichtingen, ongeacht het bedrag of de tegenwaarde ervan, waarvoor de gezamenlijke
beslissing van de zaakvoerders is vereist :
-het verkrijgen, vervreemden, bezwaren, huren, verhuren en huur opzeggen van onroerende
goederen;
-het aangaan of toestaan van leningen, het aangaan van borgtochten, het toestaan van waarborgen
of zekerheden;
-het in dienst nemen en ontslaan van personeel;
-het verlenen van volmacht;
-het sluiten van dadingen en compromissen;
-het sluiten van transacties met ondernemingen waarin de vennoten of één van hem rechtstreeks of
onrechtstreeks participaties hebben;
-de vervreemding, onder welke vorm dan ook, rechtstreeks of onrechtstreeks, van een substantieel
deel van de activa van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Externe bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zijn er twee of meer zaakvoerders, dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
vertegenwoordigd door elke zaakvoerder, individueel handelend, met dien verstande dat de
handtekening van twee zaakvoerders is vereist inzake volgende verrichtingen :
1/deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden;
2/ verbintenissen waarbij een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) per verrichting
gemoeid is;
3/ongeacht het bedrag of de tegenwaarde ervan :
-het verkrijgen, vervreemden, bezwaren, huren, verhuren en huur opzeggen van onroerende
goederen;
-het aangaan of toestaan van leningen, het aangaan van borgtochten, het toestaan van waarborgen
of zekerheden;
-het in dienst nemen en ontslaan van personeel;
-het verlenen van volmacht;
-het sluiten van dadingen en compromissen;
-het sluiten van transacties met ondernemingen waarin de vennoten of één van hem rechtstreeks of
onrechtstreeks participaties hebben;
-de vervreemding, onder welke vorm dan ook, rechtstreeks of onrechtstreeks, van een substantieel
deel van de activa van de vennootschap.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op 20 september
om 20.00 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping, zelfs indien deze dag een zon- of feestdag is.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een ande-re/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van 1 april tot en met 31 maart van het jaar
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 maart 2018.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee en benoemen tot zaakvoerder:
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DoDD’s", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer DE DEYGERE Donald Danny, wonende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Wolterslaan 17, hiertoe benoemd bij beslissing van de zaakvoerder van 8 juni 2016;
-de gewone commanditaire vennootschap "VEREENOOGHE REMI", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer VEREENOOGHE Remi Albert Michel Stefaan, wonende te 8600
Diksmuide, Tuinwijk 40, hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte van de vennootschap.
Beiden hier aanwezig en die aanvaarden, onder de be-vestiging niet te zijn getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur en kunnen alleen optredend rechtsgeldig
de vennootschap verbinden in handelingen en in rechte, behoudens de beperkingen opgelegd in
artikel 11 van de statuten.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder bezoldigd is.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2015. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "RAMBOER-STEEN", BTW BE0894.697.910, met zetel te 8470 Gistel,
Tempelhofstraat 22, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke
formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


