





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FEESTCOMITE GROTENBERGE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Parkstraat 13 2

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem (Grotenberge)

FEESTCOMITE GROTENBERGE vzw                            OPRICHTINGSAKTE
Parkstraat 13 bus 2
9620 ZOTTEGEM
 
 
De ondergetekenden :
 
Claus Kathleen, Parkstraat 21, 9620 Zottegem ;
Geenens Els, Hogeweg 17, 9620 Zottegem ;
Beerens Kristof, Gentse Steenweg 81, 9620 Zottegem ;
De Sutter Herman, Parkstraat  13 bus 2, 9620 Zottegem ;
Gabriëls Eric, Mergelput 7, 9620 Zottegem ;
Boelaert Brecht, Gentse Steenweg 60, 9620 Zottegem ;
Keerstock Geert, Parkstraat 13 bus 8, 9620 Zottegem ;
Goossens Christoph, Parkstraat 13 bus 8, 9620 Zottegem ;
Van Elsuwege Christine, Grotstraat 10 bus 3, 9620 Zottegem ;
Van Der Eeken Jaak, Gentse Steenweg 124, 9620 Zottegem ;
Van De Wiele Davy, Spelaanstraat 33, 9620 Zottegem ;
 
Waarvan allen meerderjarig en verblijf houdend in België, zijn overeengekomen om op 1 maart  2016 een
vereniging zonder winstoogmerk te stichten.
 
De statuten worden als volgt samengesteld :
 
HOOFDSTUK I. – Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging heeft de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk, zoals voorzien door de Wet van 27
juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd VZW
Wet) en heeft als benaming “FEESTCOMITE GROTENBERGE”.
 
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9620 Zottegem, Parkstraat 13 bus 2, en valt onder het
gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Oudenaarde. De maatschappelijke zetel kan door de raad van bestuur
gewijzigd worden, mits de nodige openbaarmakingsvereisten vervuld worden en voor zover de zetel binnen
België gevestigd blijft.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel :
het organiseren van feestelijkheden en aanverwante activiteiten voor de dorpsgemeenschap, die voor iedereen

 *16306291*
Neergelegd
17-03-2016

0650548712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toegankelijk zijn, zonder onderscheid van leeftijd, geslacht, land van herkomst, godsdienstige of filosofische
overtuiging ;
het verwerven van sponsorgelden ;
de vereniging is bevoegd om, onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet, alle activiteiten te ondernemen om
haar maatschappelijk doel te organiseren, met inbegrip van het stellen van handelsdaden in zoverre de
opbrengst ervan uitsluitend besteed zal worden aan het maatschappelijk doel van de vereniging. De vereniging
mag daartoe roerende en onroerende goederen in eigendom hebben of er het gebruik van maken, kopen of
huren en daartoe alle nodige zakelijke rechten verwerven ;
het uitbaten van kantines en het aan- en verkopen van dranken in gebouwen of tenten.
 
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijd ontbonden worden.
 
HOOFDSTUK II. – Leden
Art. 5. De vereniging bestaat uit minimum 3 werkende leden.
 
Art. 6. De algemene vergadering beslist, al dan niet op voorstel van de raad van bestuur, over de toetreding van
werkende leden. De beslissing gebeurt bij meerderheid van de aanwezigen of vertegenwoordigde leden van de
algemene vergadering. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Tegen de genomen beslissing is geen verhaal mogelijk. Er bestaan ook toegetreden leden, die hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De toegetreden leden nemen deel aan de activiteiten en hun rechten en
plichten worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
Art. 7. Elk werkend lid kan te allen tijde ontslag nemen. Het ontslag wordt betekend bij een per post aangetekend
schrijven aan de raad van bestuur.
 
Art. 8. Elk werkend lid kan worden uitgesloten op voorstel van de raad van bestuur. De beslissing wordt genomen
door de algemene vergadering, bij geheime stemming, met een meerderheid van twee derde der aanwezig of
vertegenwoordigde stemmen. De genomen beslissing vergt geen verantwoording en is zonder verhaal.
 
Art. 9. De werkende leden zijn tot geen financiële bijdrage verplicht. Zij verbinden er zich toe de doelstellingen
van het steunpunt te behartigen.
 
Art. 10. In geen gevalkunnen de leden of de leden van de raad van bestuur persoonlijk aansprakelijk gesteld
worden voor de verbintenissen aangegaan in naam van en/of voor de vereniging behouden hetgeen in de VZW
Wet voorzien is.
 
HOOFDSTUK III. – Algemene vergadering
Art. 11. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen, de begroting en het beleid van de bestuurders, alsook de beleidsevaluatie en de
beleidsbepaling naar de toekomst toe.
 
Art. 12. De algemene vergadering is samengesteld uit de werkende leden van de vereniging. De werkende leden
worden elke algemene vergadering, gewone of buitengewone, uitgenodigd bij een gewone brief per post besteld,
of per e-mail, minstens veertien dagen voor de vergadering die de agenda vermeldt.
 
Art. 13. De stemming op de algemene vergadering of op de buitengewone algemene vergadering gebeurt bij
gewone meerderheid, tenzij anders bepaald door de wet. Elk werkend lid heeft één stem en mag dragen zijn van
één volmacht. Bij staking van de stemmen beslist de stem van de voorzitter de vergadering.
 
Art. 14. De algemene vergadering is bevoegd voor :
de wijziging van de statuten ;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders ;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend ;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen ;
goedkeuring van de rekeningen en de begroting ;
de ontbinding van de vereniging ;
de toetreding van nieuwe leden en de uitsluiting van een lid ;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 15. De algemene vergadering kan slechts rechtsgeldig stemmen wanneer minimum de helft + één van de
leden aanwezig is, tenzij de gevallen waarin de wet een grotere aanwezigheid oplegt.
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in het verslagenboek, ondertekend door een
bestuurder. De verslagen blijven ter plaatse ter inzage van de leden die erom verzoeken. Zij worden meegedeeld
aan derden die een rechtmatig belang kunnen laten gelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HOOFDSTUK IV. – Raad van bestuur
Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur, aangesteld door de algemene vergadering. Het
aantal bestuurders bedraagt minimaal drie. Indien de algemene vergadering echter slechts drie leden telt, zal de
raad van bestuur conform de bepalingen in de VZW Wet slechts uit twee leden bestaan. De dag waarop een
vierde werkend lid wordt aanvaard, zal de algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde
bestuurder.
 
Art. 17. De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Hun mandaat eindigt slechts door overlijden, ontslag of
afzetting. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslaan door de algemene vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de
raad van bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van
bestuur. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.
 
Art. 18. Indien door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal bestuurders lager zou terugvallen, dan het minimum
zoals bepaald in artikel 16 van de statuten, blijven de bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 19. §1 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en
eventueel één of meerdere ondervoorzitters. De raad van bestuur kan ook afgevaardigd bestuurders aanduiden.
De voorzitter (of twee bestuurders) roep de raad bijeen en zit de vergadering voor.
Ingeval deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
              §2 De raad van bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter of de stem van degenen die hem vervangt.
              §3 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door een bestuurder.
              §4 De  uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door
een bestuurder.
 
Art. 20. §1 De raad van bestuur bestuurt de vereniging en  vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke behandeling. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van diegene die
door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergaderingen zijn voorbehouden.
            §2 De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht.
              §3 Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurderstaken onder elkaar verdelen.
 
Art. 21. De benoeming van de leden van de raad van bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
door neerlegging in het verenigingsdossier te griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet
in ieder geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Art. 22. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
 
 
 
HOOFDSTUK V. – Toezicht over de rekeningen
Art. 23. De algemene vergadering kan een extern persoon belasten met het nazicht van de rekeningen. Deze
persoon brengt verslag uit over de rekeningen van het afgelopen werkingsjaar op de volgende algemene
vergadering. Zodra de vereniging de drempelbedragen, vermeld in de Wet op Verenigingen en Stichtingen
overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen hierin opgedragen aan een commissaris.
 
 
HOOFDSTUK VI. – Begrotingen, rekeningen
Art. 24. Het boekjaar van de vereniging loopt vanaf 1 januari tot en met 31 december, met uitzondering van het
eerste boekjaar dat loopt van de datum van oprichting tot 31 december 2017.
Op 31 december worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten en de
begroting voor het volgend boekjaar opgemaakt. Deze worden ten laatste zes maanden na het afsluiten van het
boekjaar aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen.
 
HOOFDSTUK VII. – Ontbinding en vereffening
Art. 25. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebrek daaraan de rechtbank,
één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw steeds dat zijn “vzw in vereffening” is overeenkomstig artikel
23 VZW Wet.
 
Art. 26. Aangezien de vzw geen stoffelijk voordeel aan haar leden mag verschaffen, zal het vermogen in geval

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van ontbinding niet aan de leden worden uitgekeerd. Het netto-actief wordt toegekend aan een vereniging met
een gelijkaardig doel, door de algemene vergadering die over de ontbinding zal beslissen aan te duiden bij drie
vierde meerderheid van de aanwezige werkende leden.
 
Art. 27. Voor al hetgeen door deze statuten niet wordt geregeld zal de wet op de vereniging zonder winstoogmerk
van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 van toepassing zijn.
 
Onmiddellijk na de voormelde oprichting op 1 maart 2016 komt de algemene vergadering van de vzw
FEESTCOMITE GROTENBERGE bijeen en beslist met eenparigheid van stemmen :
 
Het aantal leden van de raad van bestuur wordt vastgesteld op vier.
 
Worden benoemd tot bestuurder en hebben deze opdracht aanvaard :
Claus Kathleen, Parkstraat 21 13, 9620 Zottegem ;
Geenens Els, Hogeweg 17, 9620 Zottegem ;
Beerens Kristof, Gentse Steenweg 81, 9620 Zottegem ;
Van de Wiele Davy, Spelaanstraat 33, 9620 Zottegem;
 
De functies worden als volgt verdeeld :
Voorzitter : Claus Kathleen, Parkstraat 21 , 9620 Zottegem ;
Ondervoorzitter : Geenens Els, Hogeweg 17, 9620 Zottegem ;
Secretaris : Beerens Kristof, Gentse Steenweg 81, 9620 Zottegem ;
Penningmeester : Van de Wiele Davy, Spelaanstraat 33, 9620 Zottegem;
 
De raad van bestuur geeft hierbij tevens uitdrukkelijk volmacht aan de heer Davy VAN DE WIELE, Spelaanstraat
33 te 9620 Zottegem om alle nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving en de publicatie.
 
Grotenberge, 1 maart 2016
 
 
Claus Kathleen          
Bestuurder                   
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


