





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AKKAYA grondwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlasdam 2 Bus B016

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 10 november
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
De heer AKKAYA Izzet, geboren te Emirdag (Turkije) op dertig maart negentienhonderd
achtentachtig (NN 88.03.30-527.54), wonend te 9240 Zele, Kouterstraat 74 en zijn echtgenote
mevrouw AKKAYA Gamze, geboren te Polatli (Turkije) op eenendertig juli negentienhonderd
zevenentachtig (NN 87.07.31-526.32), wonend te 9160 Lokeren, Vlasdam 2 B016.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft ‘AKKAYA grondwerken’;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9160 Lokeren, Vlasdam 2 B016.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop, groothandel, invoer en uitvoer van allerlei goederen;
-              Asfaltwerken;
-              Renovatiewerken;
-              Het uitvoeren van algemene onderhoudswerken (binnen en buiten);
-              Onderneming voor vervoer over de weg, transport en koerierdiensten;
-              Verhuring van allerhande transportmiddelen;
-              Het uitvoeren van kleine afbraakwerken;
-              Grond- en kabelwerken in het meest uitgebreide zin;
-              Het grondverzet graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven;
-              Proefboren en boren, gestuurde boringen;
-              Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken;
-              Aannemer van slopingswerken;
-              Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur
noodzakelijk voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
-              Het kopen en verkopen van bouwmaterialen;
-              Onderneming voor schoonwerkzaamheden, in de meest uitgebreide zin;
-              Uitbating van een horecabedrijf, van een restaurant, van een snackbar, van een
traiteurwinkel of van een nachtwinkel, … (ook mobiele verplaatsingen).
 
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.  Zij mag de functie
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur

 *16323372*
Neergelegd
16-11-2016

0666403163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.200.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer AKKAYA Izzet,
voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni van
ieder jaar om 20u op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 10 november 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


