





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW SOROPTIMIST ZOTTEGEM  ZUID-OOST-VLAANDEREN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Astridstraat(Munk) 20

9630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwalm (Munkzwalm)

De ondergetekenden,
Mevrouw Van Tomme Regine, wonende te 9620 Zottegem, Léon Lefèvrestraat 44
Mevrouw Meersman Vera, wonende te 9620 Zottegem, Schoolstraat 77
Mevrouw Onraedt Frieda, wonende te 9620 Zottegem, Tulpenstraat 16
Mevrouw Pyckavet Monique wonende te 8301 Knokke, Kursaalstraat 64/1
Mevrouw Fauconnier Marina, wonende te 9860 Balegem, Vrijhem 10B
verklaren bij deze een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig het Belgisch recht.
Als onderdeel van deze overeenkomst stellen de ondergetekenden de hierna vermelde statuten op.
DEEL I – STATUTEN
Titel I. Rechtsvorm– Naam – Zetel – Duur – Doel
Artikel 1. Rechtsvorm – Naam
De vereniging is opgericht onder de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk ( vzw)  en draagt de naam
“SOROPTIMIST ZOTTEGEM / ZUID-OOST-VLAANDEREN”
Deze naam moet voorkomen in alle stukken (akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en
andere) die uitgaan van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door ‘vzw’ met nauwkeurige
aanwijzing van de zetel.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vzw is gevestigd te 9630 Munkzwalm, Astridstraat 20,  gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Oudenaarde.
De algemene vergadering kan de zetel verplaatsen mits inachtneming van de wettelijke en statutaire
voorschriften.
Artikel 3. Duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4. Doel
De vereniging stelt zich tot doel de doelstellingen vooropgesteld door Soroptimist International te verwezenlijken.
 Soroptimist International is een wereldwijde organisatie van professioneel actieve vrouwen. Zij wil een universele
stem zijn voor vrouwen met als leidraad:
Bewustwording (Awareness), pleitbezorging (Advocacy) en actie (Action).
De doelstellingen zijn :
de verbetering van de status van de vrouw,
het behoud van een hoog niveau van de moraal,
het bevorderen van de Rechten van de Mens,
de gelijkheid, de ontwikkeling en de vrede,
door middel van een goede internationale  verstandhouding, begrip en vriendschap.
De vereniging kan alle activiteiten ( maandelijkse bijeenkomsten, de organisatie van eenmalige evenementen en
dergelijke ) ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde ideële

 *16319147*
Neergelegd
20-09-2016

0662762594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen
de grenzen van wat wettelijk is toegelaten.  De opbrengsten van deze activiteiten zullen volledig bestemd worden
voor de verwezenlijking van de vooropgestelde niet-winstgevende doelstellingen.
TITEL II. Leden
Artikel 5. Soorten leden – Toetredingsvoorwaarden
De algemene vergadering bestaat uitsluitend uit werkende leden, die in deze statuten ‘leden’ worden genoemd.
 Het aantal leden is onbeperkt en mag niet lager zijn dan 15.
De ondergetekende oprichters zijn de eerste leden.
Daarnaast kan elke natuurlijke persoon die de doelstellingen van Soroptimist International onderschrijft, 
toetreden tot de vereniging mits voldaan is aan volgende voorwaarden :
de leeftijd hebben van tenminste 21 jaar;
daadwerkelijk een beroep uitoefenen of een aanverwante activiteit met een statuut of verantwoordelijkheden, met
inbegrip van de taak van een huisvrouw en met uitsluiting van elke politieke functie of sinds kort op pensioen zijn
of tijdelijk of definitief gestopt zijn met een beroep of een aanverwante activiteit.
de toetredingsprocedure zoals deze omschreven is in het huishoudelijk reglement van de clubs der Belgische
Unie (S.I.B.) nageleefd wordt.
Een persoon die om welke reden ook het lidmaatschap heeft verloren, kan opnieuw worden toegelaten als lid
mits zij voldoet aan de hierboven vermelde voorwaarden én er een termijn van drie jaar is verstreken sinds het
verlies van het lidmaatschap.
Artikel 6. – VERLIES VAN LIDMAATSCHAP – UITTREDING.
Aan het lidmaatschap komt een einde door :
 6.1 ontslag door het lid zelf.
Het lid deelt het ontslag mee aan de voorzitter van de vereniging conform de voorschriften van het huishoudelijk 
reglement van de clubs der Belgische Unie .
6.2 een gemotiveerde beslissing van de raad van bestuur van de vereniging om redenen zoals omschreven in
het huishoudelijk reglement van de clubs der Belgische Unie.
Een lid waarvan de uitsluiting door de raad van bestuur wordt vooropgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Een lid dat van oordeel is onrechtvaardig te zijn behandeld, kan zich wenden tot de commissie van Arbitrage van
de Belgische Unie ( vzw S.I.B.) die een definitieve beslissing hierin neemt. De algemene vergadering heeft de
uitsluitende bevoegdheid om te beslissen over de uitsluiting van een lid.
6.3  overgang naar een andere club aangesloten bij Soroptimist International.
 Hierbij moet de procedure zoals beschreven in het huishoudelijk reglement van de clubs der Belgische Unie
worden nageleefd.
Het lid dat om welke reden ook zijn hoedanigheid van lid verliest, kan geen aanspraak maken op het vermogen
van de vzw noch op de terugbetaling van eventueel gestorte bijdragen of lidgelden.
 Zij is verplicht tot betaling van de lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd
werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Artikel 7. LIDGELD.
Het lidgeld wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur van de vereniging en volgens de richtlijnen van
de vzw SIB.
 Het lidgeld van het eerste werkingsjaar bedraagt maximum  tweehonderd vijftig euro ( 250,00  EUR) per lid.
TITEL III. HET BESTUUR VAN DE VERENIGING
 Artikel 8. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
8.1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste 4 leden en maximaal 6
leden.
8.2. De raad van bestuur heeft onder haar leden :
 1. Een voorzitter,
 2. Een ondervoorzitter  (de vice-voorzitter)
 3. Een secretaris
 4. Een penningmeester,
die de taken zullen vervullen welke omschreven zijn in het huishoudelijk reglement van de clubs der Belgische
Unie.
8.3 De bestuurders worden benoemd in de onderscheiden functies van de raad van bestuur door de algemene
vergadering, welke voldoet aan de wettelijke en statutair vereiste aanwezigheids- en beslissingsquorums .
8.4. De raad van bestuur zal in het kader van  de goede werking van de vereniging  haar bestuur organiseren
zoals omschreven in het huishoudelijk reglement van de clubs der Belgische Unie .
 Zij  zal zich laten bijstaan door een programma-directeur, adjunct programma-directeur en commissies zoals
omschreven in het huishoudelijk reglement van de clubs der Belgische Unie.
 Als huishoudelijk reglement geldt enkel het huishoudelijk reglement van de clubs der Belgische Unie.
Artikel 9.  DUUR VAN HET MANDAAT.
De duur van het mandaat van de leden van de raad van bestuur bedraagt maximum 2 jaar en is  niet
hernieuwbaar in dezelfde functie met uitzondering van het mandaat van penningmeester dat eenmaal kan
verlengd worden.
Artikel 10. AMBTSBEEINDIGING en AFZETTING VAN BESTUURDERS.
10.1 De bestuurders kunnen ten allen tijde ontslagen worden door de algemene vergadering die voldoet  aan de
wettelijke en statutair vereiste aanwezigheids- en beslissingsquorums .
10.2 Elk lid van de raad van bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter
van raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

10.3 Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan voorzien worden. Indien deze bestuurder in de onmogelijkheid is om deze taak te vervullen kan
de raad van bestuur een lid van de vereniging aanduiden welke deze taken zal uitoefenen tot een algemene
vergadering is bijeengekomen die een nieuwe bestuurder heeft benoemd.
Artikel 11. OMVANG VAN DE BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR EN WIJZE VAN
UITOEFENING.
 11.1 De raad van bestuur is bevoegd voor alle zaken, welke niet uitdrukkelijk hetzij door de Wet hetzij door de
statuten aan de algemene vergadering zijn toegewezen.
11.2 De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vereniging het vereist en respecteert hierbij
de voorschriften van het huishoudelijk reglement van de clubs van de Belgische Unie.
11.3 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig zijn op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van
de aanwezige leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter die de vergadering voorzit, doorslaggevende
stem.
Van deze vergadering worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
leden.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat een beraadslaging per e-
mail plaatsvond.
11.4  De raad van bestuur behartigt het interne bestuur van de Vereniging.
 De taken van de verschillende bestuursleden zijn beschreven in het huishoudelijk reglement van de clubs der
Belgische Unie.
11.5 De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Zij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegd van de raad van bestuur als college, wordt de vzw in
en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door 2 van bestuurders, samen optredend.

 11.6 De raad van bestuur kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
TITEL IV. DE ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 12. SAMENSTELLING.
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens afwezigheid
en/of verhindering door de persoon  zoals  voorzien in het huishoudelijk reglement van de clubs der Belgische
Unie.

 Artikel 13. BEVOEGDHEDEN.
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
De wijziging van statuten
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend;
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en van de vereenvoudigde jaarrekening;
De ontbinding van de vereniging;
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
De uitsluiting van een lid
Artikel 14. VERGADERINGEN.
 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald hetzij bij wet,
hetzij in deze statuten, hetzij in het huishoudelijk reglement  van de clubs der Belgische Unie.
De oproeping wordt tenminste vijftien (15) dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar
de leden verstuurd bij gewone brief of per e-mail. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de
plaats, aangeduid in de oproeping. De oproeping bevat de agenda. De algemene vergadering mag slechts
beraadslagen over de punten die op deze agenda voorkomen.
Artikel 15.  STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING – VEREISTE MEERDERHEDEN.
 Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid van de vereniging.
Hiertoe is een schriftelijke volmacht vereist. Ieder lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Behoudens de gevallen waarvoor de wet, deze statuten of het huishoudelijk reglement van de clubs der
Belgische Unie een bijzondere aanwezigheids- en beslissingsquorum voorziet, worden de beslissingen genomen
bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen, ongeacht het aantal aanwezige leden. Onthoudingen en
ongeldige stemmen gelden niet als uitgebrachte stem. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen tenzij
het de benoeming van bestuurders betreft. In dat geval zal het huishoudelijk reglement van de clubs der
Belgische Unie worden nageleefd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in processen-verbaal ondertekend door de
voorzitter en in een bijzonder register ingeschreven. Deze worden gebundeld en bewaard op de
maatschappelijke zetel. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen op aanvraag een
afschrift ontvangen.
TITEL V. WERKINGSJAAR
 Artikel 16. Werkingsjaar
 Het werkingsjaar loopt van 1 oktober tot 30 september.
Op het einde van elke werkingsjaar wordt de jaarrekening van het verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting
voor het volgend jaar opgemaakt.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting
van de bestuurders en desgevallend van de commissaris(sen).
Het bestuur zorgt ervoor dat alle wettelijke voorschriften inzake  neerlegging en publicatie worden nageleefd.
TITEL VI.ONTBINDING – BESTEMMING VAN HET VERMOGEN.
 Artikel 17. ONTBINDING VAN DE VZW.
 De algemene vergadering kan de ontbinding en de invereffeningsstelling van de vzw alleen uitspreken en
uitvoeren mits naleving van de wettelijke vereisten terzake, van deze statuten en van het huishoudelijk reglement
van de clubs der Belgische Unie .
Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de algemene vergadering, na aanzuivering van het passief, over de
bestemming van het actief van de vereniging dat zal worden overgedragen aan een project dat nauw aansluit bij
de doelstellingen van de vereniging.
TITEL VI. DIVERSE BEPALINGEN.
 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de Wet op vzw’s en het huishoudelijk reglement
van de clubs der Belgische Unie van toepassing.
DEEL II – OVERGANGSBEPALINGEN
Aanstelling van de raad van bestuur :
Voorzitter: Van Tomme Regine, wonende te 9620 Zottegem, Léon Lefèvrestraat 44,
Ondervoorzitter : Meersman Vera, wonende te 9620 Zottegem, Schoolstraat 77,
Secretaris: Onraedt Frieda, wonende te 9620 Zottegem, Tulpenstraat 16,
Penningmeester: Pyckavet Monique wonende te 8301 Knokke, Kursaalstraat 64/1,
Past-voorzitter: Fauconnier Marina, wonende te 9860 Balegem, Vrijhem 10B,
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtersvergadering
gehouden te  Zottegem  op  16 september 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


