





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JULLIAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 111

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Thierry Raes, notaris met standplaats te Antwerpen-Wilrijk, op
17/02/2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid JULLIAN, gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 111 werd
opgericht door: 
- Mevrouw ALVAREZ LEYVA, Esmeralda Roxana, geboren te Havana (Cuba) op 18 januari 1994,
ongehuwd en die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 111.
STATUTEN
 Artikel 1. – Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming JULLIAN.
Artikel 2. – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 111.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. – Doel
 De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
 - alle activiteiten in verband met de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop,
distributie, commercialisering en algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s en grafisch
materiaal;
 - het verlenen van consultingservices in verband met het ontwikkelen en testen van software, project
en process management, verkoop en onderhoud van software, het geven van verbandhoudende
trainingen en dit alles in de meest uitgebreide zin;
 - het bevorderen van public relations en contacten;
 - het verstrekken van advies in het algemeen;
 - modellenwerk, fotografie, overige persoonlijke diensten (schoonheidsbehandelingen), organiseren
van evenementen, marketingadvies en verkoop van materiaal;
 - het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed;
 - alle activiteiten en verrichtingen van een investerings- en holdingvennootschap;
 - managementactiviteiten in de ruimste zin.
 Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze,

 *16304036*
Neergelegd
18-02-2016

0648787567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 Artikel 4. – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG  EURO
(18.550,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één /honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort in
speciën ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR). De instrumenterende
notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij BNP Paribas Fortis werd verricht.
Artikel 11. – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand juni om 14 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig (20)
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14. – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer¬ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 22. – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23. – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger
Artikel 25. – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 26. – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 28. – Ontbinding en vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aan¬gewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 TITEL III : SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 Benoeming zaakvoerder
 Vervolgens heeft de oprichtster beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit
voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid FHRI, met zetel te 2800 Mechelen, Varkensstraat 9 bus 201, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Mechelen onder nummer 0840.693.060, met als vaste
vertegenwoordiger de heer LANCKBEEN Bjorn, geboren te Antwerpen op 2 december 1977,
wonende te 2800 Mechelen, Varkensstraat 9 bus 201, rijksregisternummer 77.12.02 253-30.
 De heer LANCKBEEN Bjorn is hier aanwezig en verklaart in voormelde hoedanigheid het mandaat
van zaakvoeder te aanvaarden en verklaart dat de vennootschap niet is getroffen door enige
maatregel die zich tegen de uitoefening van dit mandaat verzet.
 Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
Comparante verklaart in dit kader dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden om te eindigen op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 Commissaris
 Uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt volgens de oprichtster, dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen toepasselijk.
Voor ontledend uittreksel,
Samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


