





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAG1

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Herentalsestraat 120

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 23 december 2016, te
registreren, blijkt dat:
1) Mevrouw ZELTZER Miriam, geboren te Beer Sheeva (Israël) op 28 maart 1954, wonende te 2018
Antwerpen, Grétrystraat 59.
2) De heer ZELTZER Nir Moshe, geboren te Petah Tikva (Israël) op 20 december 1974, wonende te
2650 Edegem, Hazeschransstraat 21.
3) De heer ZELTZER Assaf Aviram, geboren te Petah Tikva (Israël) op 28 juni 1978, wonende te
1731 Asse, Huisdal 5.
Ieder der comparanten tekent in op driehonderdenvier (304) aandelen, mits een intekenprijs van
dertigduizend vierhonderd euro (€ 30 400,00), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming JAG1. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Lange Herentalsestraat 120. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland:
alle activiteiten inzake vastgoed, te weten: alle verrichtingen onder gelijk welke vorm: kopen,
verkopen, beheren en valoriseren.
Daartoe mag de vennootschap alle handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met het doel verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Zij mag belangen hebben bij wijze inbreng, inschrijving of anderszins in alle bestaande en/of nog op
te  richten ondernemingen.
Zij mag borgstellen of aval verlenen.
Zij mag deelnemen aan het bestuur van andere vennootschappen als mandataris, bestuurder,
directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt
eenennegentigduizend tweehonderd euro (€ 91 200,00) en het is verdeeld in negenhonderdentwaalf
(912) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen
zijn in geld volledig volstort ten belope van eenennegentigduizend tweehonderd euro (€ 91 200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer ZELTZER
Baruch, geboren te Jaffa (Israël) op 6 april 1950, wonende te 2018 Antwerpen, Grétrystraat 59, die
aanvaardt. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of

 *16327004*
Neergelegd
23-12-2016

0668412449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van juni om 12 uur.  Indien  die  dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 15 november 2016 door de oprichters,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en overneemt, onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
van een uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Comparanten erkennen er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de
vennootschap in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat
voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Wordt aangesteld als bijzonder gevolmachtigde, met recht van indeplaatstelling:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Chummy te 2970 Schilde, Prins
Boudewijnlaan 41E, administratiekantoor, met ondernemingsnummer 0460.808.792,
ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap betreffende
de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het
ondernemingsloket en BTW.
Te dien einde mag de gevolmachtigde, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen,
alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


