





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RSM IT Advisory

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waterloosesteenweg 1151

1180 Ukkel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Géraldine Rolin Jacquemyns, Geassocieerd Notaris te Brussel,
op 24 juni 2016, blijkt dat zijn verschenen  :
1. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Toelen Cats Dupont Koevoets
group”, afgekort “TCDK group”, met maatschappelijke zetel te 1180 Brussel, Chaussée de Waterloo
1151, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder het nummer 0439.287.066.
2. De heer VERMEULEN, Steven Julien Hendrik, geboren te Gent op 6 september 1977, met
Belgische nationaliteit, gedomicilieerd te 9080 Lochristi (Zaffelare) Hellestraat 7.
Welke comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht
hebben in een authentieke akte vast te stellen dat zij een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten onder de benaming “RSM IT Advisory”, met maatschappelijke zetel te
1180 Ukkel, Waterloosesteenweg 1151, en waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, integraal volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) beschikt.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, dit alles in de meest ruime zin van het woord, het verlenen van
diensten in of gerelateerd aan de informatica- en (tele)communicatietechnologiesector evenals het
verstrekken van diensten of prestaties op commercieel, juridisch en financieel gebied en onder meer
het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en consultancy
Zij kan, in België en daarbuiten, alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks zelfs
gedeeltelijk, verband houden met haar doel, of er de verwezenlijking van vergemakkelijken of
ontwikkelen.
Zij kan bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, deelname, financiële tussenkomst of anders,
belangen hebben in iedere bestaande of op te richten vennootschap of onderneming in België of in
het buitenland, waarvan het doel verenigbaar is met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
Zij kan te allen tijde een beroep doen op externe deskundigen en organisaties, voor zover zij dat om
praktische redenen nuttig acht, zij kan eveneens haar medewerking verlenen aan of belang stellen in
elk project, vennootschap of vereniging met een gelijkaardig doel als het hare.
Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtsreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan eveneens:
1) Leningen, kredieten en voorschotten toekennen;
2) Borg, garantie of iedere andere financiële ondersteuning geven;
3) Zichzelf leningen, kredieten en voorschotten toekennen door ieder fysiek- of rechtspersoon in het
kader van haar activiteiten.
Zij mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden.

 *16313630*
Neergelegd
24-06-2016

0656938339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van december van elk jaar om veertien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste augustus van ieder jaar en eindigt op de éénendertigste juli van
het daaropvolgende jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering
De comparanten, hier aanwezig of vertegenwoordigd, verklaren vervolgens in buitengewone
algemene vergadering bijeen te komen en nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende
besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op éénendertig juli tweeduizend zeventien.  De eerste
jaarvergadering zal bijgevolg in december tweeduizend zeventien gehouden worden.
2. Benoeming zaakvoerder.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder, zoals hierboven vermeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten voor onbepaalde duur, de heer VERMEULEN, Steven, hier vertegenwoordigd en
aanvaardend.
Diens opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
Bijzondere lastgeving
De zaakvoerder,  verklaart tot bijzondere lasthebber aan te stellen, de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Kreanove met zetel te 1180 Ukkel, Avenue Kersbeek 308, ingeschreven
in het rechtspersonenregister van Brussel onder het nummer 0479.092.007 met recht tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en andere
instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Ken Penne, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel
- 2 volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


