





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IAM - Logistics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koralenhoeve 15 Bus C

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op
 DRIEËNTWINTIG SEPTEMBER  TWEEDUIZEND ZESTIEN  blijkt dat werd opgericht door
1. De heer MATITSIN Aleksandr, geboren te Tashkent (Oezbekistan) op 22 oktober 1997, (nummer
van rijksregister 97.10.22-531.43, nummer van identiteitskaart 591-9893059-34), ongehuwd,
wonende te 2030 Antwerpen, Columbiastraat 185 bus 21.
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
2. De heer MATITSIN Igor Ivanovich, geboren te TACHKENT (Unie d. Socialist. Sovjetrep.) op 5 juni
1966, (nummer van rijksregister 66.06.05-585.14, nummer van identiteitskaart 591-6360332-47),
echtgescheiden, wonende te 2030 Antwerpen, Columbiastraat 185 bus 21.
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam IAM - LOGISTICS
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer Matitsin Aleksandr op 90 aandelen :                                                                         90
De heer Matitsin Igor op 10 aandelen :                                                                                  10
TOTAAL AANTAL AANDELEN :                                                                                         100
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE04 7360 2963 0231 bij
KBC bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15 september 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De oprichters verklaren dat deze volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel:
- de uitbating van alle vervoer, zowel van goederen en voorwerpen als van personen met alle
materiële middelen, zowel over de weg, het water als in de lucht.
- het uitoefenen van alle werkzaamheden op het vlak van verhuur van en in roerende goederen,
materieel, machines en outillage en in het bijzonder deze met betrekking tot de transportsector.
- het bevrachten van alle vervoermaterieel.
- het laden, lossen, opslaan, verzenden en de expeditie van alle goederen.
- de tussenkomst als vervoercommissionair.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, vervoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
- sloopwerken.

 *16319450*
Neergelegd
26-09-2016

0662918190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen.
- overige zakelijke dienstverlening.
- het oprichten en uitbaten zowel in binnenland als in buitenland, van horecabedrijven (hotel,
restaurant en drankgelegenheden) in de meest ruime zin van het woord en het verrichten van alle
neven- en hulpactiviteiten in dit verband, evenals de aankoop en verkoop in binnen- en buitenland
van alle handelsgoederen van welke aard ook en van om het even welke daarbij aansluitende
dienstverlenende activiteit.
Zij kan met het oog hierop alle financiële, roerende en onroerende, commerciële en industriële of
dienstverlenende handelingen van welke aard ook verrichten. Zij kan alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borgstellen.
Zij kan eveneens samenwerken met, samen smelten met, deelnemen in of op welke wijze ook
belangen nemen, rechtstreeks of onrechtstreeks, in vennootschappen of ondernemingen zonder
onderscheid, waarvan het doel gelijk, verwant of analoog is met het hare of waardoor kan
bijgedragen worden tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich-tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit-breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne-mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich-ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot-schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker-heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot-schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie
voor het bank-, financie- en assurantiewezen en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)  en wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen, met
fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven
in geld en voldoende volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin-gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid
van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene vergadering deze
bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de iedere eerste
vrijdag van de maand mei. Indien deze dag een feestdag mocht zijn, zal de gewone algemene
verga-dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schappe-lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis-sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor-digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over-handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht en
veer-tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent. Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen
genomen bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is
dat op de vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien
als verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari  en eindigt op 31 december   van ieder jaar.
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever-minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser-ve. Die voorafneming is niet
meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2017 .
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar  2018 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer-der wordt voor onbepaalde duur aangewezen: de heer Matitsin
Aleksandr, voornoemd, die het mandaat aan-vaardt.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 2160 Wommelgem, Koralenhoeve 15C .
B. De comparanten verklaren dat de vennootschap de geen verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden
aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen
eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
C. Bijzondere Volmacht wordt verleend aan mevrouw Olga Khrapachenko, wonend te Wilrijk,
Golfstraat 54 met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog
op de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en/of het register van de burgerlijke
vennootschappen en bij de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele
schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank
van ondernemingen en de ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


