





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sportoase Schiervelde

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostmalsesteenweg 261

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 30
augustus 2016, dat tussen: 
1.  “Groep Sportoase”, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, World
Trade Center – Tower I, Koning Albert II-laan 30 bus 28, BTW BE 0874.040.670 RPR
Nederlandstalige rechtbank van koophandel Brussel, vertegenwoordigd door twee bestuurders,
namelijk:
   de heer Cox, Eddy Alfons Marc, geboren te Brasschaat op 11 november 1958,  wonende te 2960
Brecht (Sint-Job-in-‘t-Goor), Guldensporenlei 14;
   de heer Van Isterdael Marc Clement Amelie, geboren te Aalst op 2 oktober 1962, wonende te 1741
Ternat (Wambeek), Droge Weidestraat 19.
2.  “Groep Van Roey”, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2310 Rijkevorsel,
Oostmalsesteenweg 261, BTW BE 0422.924.651 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout,
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, namelijk: “Eddy Cox”, besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor),
Guldensporenlei 14, BTW BE 0474.250.717 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen, op haar beurt
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: de heer Cox Eddy, voormeld.
3.  “Cofely Services”, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, World
Trade Center – Tower I, Koning Albert II-laan 30 bus 28, BTW BE 0402.947.797 RPR Franstalige
rechtbank van koophandel Brussel, vertegenwoordigd door twee bestuurders, namelijk:
   de heer Sinéchal, Xavier Joseph Nicolas Henri, geboren te Ukkel op 6 maart 1953, wonende te
1970 Wezembeek-Oppem, Pierre Marchandstraat 13;
   de heer de Pierpont, Stanislas Jean Anne Marie Ghislain, geboren te Etterbeek op 17 januari 1960,
wonende te 1030 Schaarbeek, Diamantlaan 154. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van naamloze vennootschap werd opgericht. Haar
naam luidt "Sportoase Schiervelde".
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 261.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap  heeft tot doel:  
Het verwerven, beheren, exploiteren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een
patrimonium, hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen, of zakelijke, persoonlijke of
domaniale rechten daarop, welke de vennootschap ook mag vervreemden indien daarvoor goede
redenen bestaan. Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap ook mogen overgaan tot het
aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen, verbouwen, huren en verhuren van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle verrichtingen van onroerende leasing.
De bouw en de exploitatie van een volledig uitgerust en aan de sporttechnische normen
beantwoordende sport- en evenementencomplex, met inbegrip van eventuele uitbreidingen daaraan,
voor de duur van het door de overheid verleende opstalrecht.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om

 *16317997*
Neergelegd
02-09-2016

0661926119

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt een miljoen euro
(€ 1.000.000,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van
vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank .
De voormelde vennootschap Groep Sportase verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog
vierhonderdnegenennegentigduizend euro (€ 499.000,00) bij te storten.
De voormelde vennootschap Groep Van Roey verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vijfhonderd euro
(€ 500,00) bij te storten.
De voormelde vennootschap Cofely Services verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vijfhonderd euro
(€ 500,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de raad
van bestuur.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om overeenkomstig de bij de wet bepaalde voorwaarden
op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-dividend uit te keren.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de tweede woensdag van de maand mei om 13.00 uur. 
Om te worden toegelaten tot de vergadering - doch slechts indien de oproeping deze voorwaarde
uitdrukkelijk vermeldt - moeten de houders van effecten de raad van bestuur tenminste vijf dagen
voor de vergadering per brief verwittigen indien zij de vergadering wensen bij te wonen.
Iedere aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen aandeelhouder moet zijn en die de bij de
statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur  Controle.
Aantal – Benoeming – Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door de raad van bestuur bestaande uit vier leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet bezoldigd; zij worden benoemd door de algemene vergadering. Van deze
vier bestuurders dienen er steeds twee verkozen te worden uit een lijst van kandidaten voorgedragen
door de aandeelhouders van categorie B en twee bestuurders uit een lijst van kandidaten
voorgedragen door de aandeelhouders van categorie C.
Voor de eerste maal kunnen de bestuurders benoemd worden bij de oprichtingsakte; de aldus
benoemde bestuurders kunnen zonodig overgaan tot de benoeming van de voorzitter van de raad
van bestuur en gedelegeerd bestuurder.
Indien een rechtspersoon als bestuurder wordt aangewezen, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de betrokken rechtspersoon.
Hun aantal wordt bepaald door de algemene vergadering met inachtname van de wettelijke
bepalingen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, kunnen de overige bestuurders voorlopig in deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vacature voorzien tot aan de eerstvolgende vergadering.
De nieuwe bestuurder dient gekozen te worden uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de
aandeelhouders van dezelfde klasse als deze waartoe de te vervangen bestuurder behoorde.
Functies – Bijeenroeping.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Werd geen voorzitter benoemd of is hij
afwezig, dan wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren aanwezige bestuurder.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door en zetelt onder het voorzitterschap van de voorzitter
of zijn vervanger, telkens het belang van de vennootschap dit vereist of wanneer een bestuurder
erom verzoekt.
In dit laatste geval moet de bijeenroeping gebeuren binnen de acht dagen of zelfs onmiddellijk bij
bewezen hoogdringendheid.
Werking van de vergadering.
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van de beraadslagende vergaderingen.
De uitnodigingen tot de vergadering geschieden per gewone brief, fax of op elke andere wijze
waarvan enig materieel spoor nablijft, ten minste drie dagen  voor de vergadering, met vermelding
van plaats, dag, uur en agenda.
Iedere bestuurder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten treffen, indien minstens de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is en indien er tenminste één bestuurder van elke
categorie aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden bij volstrekte meerderheid van stemmen genomen.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De besluiten van de raad worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden
na goedkeuring ondertekend door de meerderheid van de leden.
Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking
kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van
andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Externe vertegenwoordiging.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als
college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee
bestuurders, samen handelend, waarvan één bestuurder verkozen op voordracht van de
aandeelhouders categorie B en één bestuurder verkozen op voordracht van de aandeelhouders
categorie C.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar aandeelhouders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer personen, al dan niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden.
Uit het benoemingsbesluit moet duidelijk blijken dat de personen aan wie het dagelijks bestuur is
opgedragen, alleen of gezamenlijk optreden; mits publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
kan deze bepaling aan derden worden tegengeworpen.
Benoemingen
Tot bestuurders werden benoemd voor  een periode van zes jaar, tot aan de jaarvergadering van het
jaar 2021:
Voor de aandeelhouder categorie B:

    •  de heer Cox Eddy, voormeld;
    •  mevrouw Vervoort, Nancy Paula Jozef, geboren te Turnhout op 1 april 1968, wonende te 2330
Merksplas, Hoevestraat 7;
Voor de aandeelhouder categorie C:
    •  de heer Van Isterdael Marc, voormeld;
    •  de heer Sinéchal Xavier, voormeld;
De aldus benoemde bestuurders, hebben  uitdrukkelijk verklaard het hen toegekende mandaat te
aanvaarden.
Commissaris
Tot commissaris werd benoemd voor een hernieuwbare periode van drie jaar, de burgerlijke
vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VMB Bedrijfsrevisoren”, kantoor houdende te Antwerpen, Entrepotkaai 3,
vertegenwoordigd door de heer Martens Luc, bedrijfsrevisor.
Volmacht
Onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap, werd volmacht verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling
en met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te handelen, aan mevrouw Vervoort Nancy en/of
mevrouw Van Keer Kim, beiden woonstkeuze doende op de kantoren te 2310 Rijkevorsel,
Oostmalsesteenweg 261, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van
haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


