





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KASO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ettenhoven 53

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Eric Louis Adriaenssens te Antwerpen op
11 februari 2016 dat:
1. De heer WOUTERS Aloys Carolus, geboren te Antwerpen op 28 augustus 1952
(rijksregisternummer 52.08.28-423.79), echtgenoot van mevrouw Verhaert Bernadette hierna
genoemd, wonende te 2940 Stabroek, Ettenhoven 53.
2. Mevrouw VERHAERT Bernadette Sabina Roger Maria, geboren te Zandvliet op 21 september
1954 (rijksregisternummer 54.09.21-424.46), echtgenote van de heer Wouters Aloys voornoemd,
wonende te 2940 Stabroek, Ettenhoven 53.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Louis
ADRIAENSSENS destijds te Antwerpen op 18 augustus 1980, gewijzigd blijkens akte verleden voor
ondergetekende notaris op 4 juni 2008, deze wijziging geen vereffening van het vorig stelsel of een
dadelijke verandering van de vermogens inhoudende.
Hierna de "comparanten-oprichters" genoemd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Artikel 1 - rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam KASO.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2940 Stabroek, Ettenhoven 53.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied door besluit
van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijkantoren of agentschappen oprichten door
besluit van de zaakvoerders, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
Artikel 3 - duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel:
- aan- en verkoop van onroerende goederen, projectonwikkeling, studie- en adviesbureau en alle
aanverwante diensten inzake aan- en verkoop van onroerende goederen of de huur en verhuur
hiervan;
- aan- en verkoop van alle roerende goederen, zowel in binnen- als buitenland;
- de mogelijkheid om bestuurdersmandaten uit te oefenen en het nemen van belangen, op welke
wijze ook, in andere vennootschappen en onderaannemingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.

 *16303637*
Neergelegd
11-02-2016

0648605247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle daden stellen zowel van burgerlijke als commerciële aard, van industriële
of financiële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Artikel 5 – kapitaal - aandelen
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennoot-schap bedraagt vijfenzeventigduizend euro (€
75.000,00).
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aande-len zonder nominale waarde met een fractiewaarde
van elk 1/100ste.
Inbreng in geld
De comparant-oprichter sub 1 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden
toegekend.
De comparant-oprichter sub 2 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden
toegekend.
De comparanten-oprichters verklaren dat alle aandelen zijn volgestort, hetzij in totaal
vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00).
Het geld is door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere reke-ning geopend bij KBC
Bank op naam van de ven-noot-schap in op-rich-ting, zo-als blijkt uit het be-wijs van de-po-ne-ring
af-ge-le-verd door ge-noem-de financiële in-stel-ling op 25 januari 2016, dat mij, notaris, is
overhandigd.
Artikel 6 – bestuur - vertegenwoordiging
benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Tot statutaire zaakvoerder worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
1. De heer WOUTERS Aloys Carolus, geboren te Antwerpen op 28 augustus 1952
(rijksregisternummer 52.08.28-423.79), echtgenoot van mevrouw Verhaert Bernadette hierna
genoemd, wonende te 2940 Stabroek, Ettenhoven 53.
2. Mevrouw VERHAERT Bernadette Sabina Roger Maria, geboren te Zandvliet op 21 september
1954 (rijksregisternummer 54.09.21-424.46), echtgenote van de heer Wouters Aloys voornoemd,
wonende te 2940 Stabroek, Ettenhoven 53.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
salaris
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
bestuur
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 7 – controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Artikel 8 – algemene vergadering
gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping.
De buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
bijeenroeping - bevoegdheid - verplichtingen
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de in deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of samen een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, dit vragen.
Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
vertegenwoordiging van vennoten – schriftelijke besluitvorming
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet
voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel
worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
besluiten buiten de agenda - amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 9 - boekjaar – jaarrekening - winst
boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en ein-digt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 van het Wetboek
van vennootschappen.
toezicht
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weergegeven in de jaarrekening wordt geregeld overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
bestemming van de winst
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
De zaakvoerders organiseren de datum en wijze van betaling der dividenden.
Artikel 10 – ontbinding – vereffening
benoeming van vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en met gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De voorzitter van de bevoegde rechtbank zal de benoeming van de vereffenaar dienen te
bevestigen.
bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet:
Aanvaarding mandaat en bezoldiging eerste zaakvoerders
De zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is de functie van zaakvoerder
onbezoldigd.
Commissaris-revisor
De comparanten-oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen
voldoen aan de vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij
dientengevolge vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag van juni 2018 om 17 uur.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en loopt vanaf neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
FACTUM FISCALIS, waarvan de zetel gevestigd is te 2950 Kapellen, Stationsstraat 35, met
ondernemingsnummer 0457.102.602, teneinde alle administratieve formaliteiten inzake
Kruispuntbank van Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten te vervullen evenals een
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen
over de Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen en tot het verzorgen van alle voorschriften en
formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
 
                                                                                   Voor ontledend uittreksel
                                                                                   Notaris Eric Louis Adriaenssens
 
 
Tegelijk met deze werd neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


