





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPM Technologies

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 124 Bus 81

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte opgemaakt door notaris Bart Arnauts te Keerbergen op 14 januari 2016, hebben:
1. De heer MANDERSLOOT Riepko Willem Frederik, bis-rijksregisternummer 49.52.24-011.80,
geboren te Amsterdam op 24 december 1949, wonende te 4617HA Bergen op Zoom (Nederland),
De Boulevard 43.
2. De heer MARTENS Karel, rijksregister nummer 53.08.15-199.35, geboren te Haasdonk op 15
augustus 1953, wonende te 9150 Kruibeke, Bazelstraat 200.
3. De heer VAN ESBROECK Erik Roger Zoë, rijksregister nummer 58.07.18-347.89, geboren te
Beveren op 18 juli 1958, wonende te 9120 Beveren, Molenbeekweg 29 bus 202.
4. De heer WILLEMSE Jan Justine Henri, rijksregister nummer 59.07.11-369.07, geboren te Wilrijk
op 11 juli 1959, wonende te 2900 Schoten, Eekhoornlei 14. 
een naamloze vennootschap opgericht met benaming SPM Technologies, met zetel te 2630
Aartselaar, Antwerpsesteenweg 124 bus 81, met een kapitaal van 275.000,00 euro
vertegenwoordigd door 275 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is volledig geplaatst en volgestort als volgt:
1. De heer Mandersloot plaatst zestigduizend euro (€ 60.000,00), volledig volgestort. Hij ontvangt 60
aandelen.
2. De heer Martens plaatst twintigduizend euro (€ 20.000,00), volledig volgestort. Hij ontvangt 20
aandelen.
3. De heer Willemse plaatst honderddertigduizend euro (€ 130.000,00), volledig volgestort. Hij
ontvangt 130 aandelen.
4. De heer Van Esbroeck plaatst vijfenzestigduizend euro (€ 65.000,00), volledig volgestort. Hij
ontvangt 65 aandelen.
Het volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt 275.000,00 €. De volstorting gebeurde op een
geblokkeerde bankrekening geopend bij Belfius Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De zetel bevindt zich te 2630 Aartselaar, Antwerpsesteenweg 124 bus 81.
De vennootschap heeft tot doel :
a. alle activiteiten met betrekking tot het ondersteunen van het beheer van gemeenschappelijke
eigendommen, meer bepaalde in de verrekening van de gemeenschappelijke kosten op basis van de
individuele consumptie, het leveren van installaties die syndici toelaten om de gemeenschappelijke
kosten te verdelen over de verschillende mede-eigenaars.
b. alle industriële, commerciële, financiële ver¬rich¬tingen zowel betreffende roerende als
onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of
de verwezenlijking ervan kunnen bevor¬deren.
c. deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of onderne-mingen die een gelijkaardig of
complementair doel hebben, aan deze hulp verlenen onder meer in de vorm van leningen,
voorschotten of borgstellingen en meer algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking
het verwezenlijken van het doel kan bevor¬deren of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd als volgt:
De vennootschap wordt bestuurd door haar raad van bestuur, die de bevoegdheid heeft alle

 *16301318*
Neergelegd
15-01-2016

0645987435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen te verrichten, die nuttig of noodzakelijk zijn tot het bereiken van het doel der
vennootschap onder voorbehoud van de bevoegdheden die de wet en deze statuten aan de
algemene vergadering voorbehoudt.
De raad van bestuur kan de haar toevertrouwde taken onder haar leden verdelen zodat sommige of
alle bestuurders, evenwel onder de verplichting te rapporteren aan de raad van bestuur, bepaalde
taken alleen kunnen uitoefenen. De raad van bestuur kan evenwel op elk ogenblik deze
taakverdeling wijzigen of herroepen.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en de vertegenwoordiging wat
het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één of meer personen, al dan niet vennoten of
bestuurders. De dagelijkse bestuurders zijn bevoegd voor handelingen die het dagelijks bestuur
betreffen. Zij oefenen het dagelijks bestuur gezamenlijk uit.
De raad van bestuur is bevoegd inzake de benoeming, de bevoegdheid en het ontslag van de
dagelijkse bestuurders, onverminderd de bepalingen in deze statuten. De raad van bestuur is
bevoegd inzake de bezoldiging van de dagelijks bestuurders.
De raad van bestuur kan bijzondere machten verlenen aan ieder gevolmachtigde.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd als volgt:
De vennootschap wordt vertegenwoordigd op elk van volgende wijzen:
- door de raad van bestuur.
- door twee bestuurders, gezamenlijk handelend.
- door de afgevaardigde bestuurder, afzonderlijk handelend, benoemd door de raad van bestuur.
- door de dagelijkse bestuurders, gezamenlijk handelend, voor wat betreft de handelingen die het
dagelijks bestuur betreffen.
- door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand maart om 16u00.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Oprichtersvergadering
De oprichters benoemen eenparig tot bestuurders voor een duur van zes jaar met ingang van
vandaag:  
1. De heer MANDERSLOOT Riepko, wonende te 4617HA Bergen op Zoom (Nederland), De
Boulevard 43. 
2. De heer VAN ESBROECK Erik, wonende te 9120 Beveren, Molenbeekweg 29 bus 202. 
3. De heer WILLEMSE Jan, wonende te 2900 Schoten, Eekhoornlei 14.
Bestuursvergadering
Tot afgevaardigde bestuurder wordt benoemd, de heer WILLEMSE Jan, wonende te 2900 Schoten,
Eekhoornlei 14. De afgevaardigde bestuurder is bevoegd voor handelingen die een waarde van
honderdduizend euro niet overschrijden. Deze beperking kan niet tegengeworpen worden aan
derden.
Tot dagelijks bestuurder worden benoemd, de heer MARTENS Karel voornoemd, en de heer VAN
HOORICK Xander, wonende te 1761 Rosendaal (Borchtlombeek), Herststraat 24. Een dagelijks
bestuurder is bevoegd voor handelingen die het dagelijks bestuur betreffen. Een dagelijks bestuurder
handelt afzonderlijk voor verrichtingen van dagelijks bestuur die een waarde van tienduizend euro
niet overschrijden. Dagelijkse bestuurders handelen gezamenlijk voor verrichtingen van dagelijks
bestuur die een waarde van vijfentwintigduizend euro niet overschrijden. Deze beperking kan niet
tegengeworpen worden aan derden.
Volmacht
De bestuurders verlenen volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Carine Hemeleers, met zetel te 3140 Keerbergen, Nachtegalendreef 3A, om alle formaliteiten te
vervullen inzake KBO en BTW.
Getekend.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


