





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Moekes Kinderparadijs

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Industrielaan 39

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

Statuten vzw Moeke’s Kinderparadijs
Ondernemingsnummer:
Benaming (voluit): MOEKE’S KINDERPARADIJS
                     (verkort):
Rechtsvorm: Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zetel: Industrielaan 39, 8820 Torhout
Onderwerp akte: OPRICHTING
 
De ondergetekenden
DE LOOSE Peter, Vrijgeweidstraat 25b, 8750 Zwevezele, geboren op 15/04/1971 te Hoogstraten
 RYCKEWAERT Bryan, Oude Bruggeweg, 8810 Lichtervelde, geboren op 06/06/1994 te Torhout
 DE LOOSE Robert-Jan, Processieweg 24, 8810 Lichtervelde, geboren op 07/10/1996 te Knokke-Heist
 LEMAIRE CINDY, Vrijgeweidstraat 25b, 8750 Zwevezele, geboren te Torhout 31/01/1977
 VERCOUTTER PHILIPPE, Kalfvaart 5, 8900 Ieper, geboren te Ieper 25/11/1963
Verklaren bij deze akte een, vereniging zonder winstoogmerk op te richten, op datum van 1 oktober 2016, in
overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid
verleent aan verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, waarvan zij de statuten als volgt samenstellen.
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1 – Naam
§1. De vereniging wordt opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk en draagt als naam “Moeke’s
Kinderparadijs”.
§2. Alle akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken van de vereniging vermelden haar naam,
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “v
z w”
Artikel 2 – Zetel
§1. De zetel van de vereniging is gevestigd te 8820 Torhout, Industrielaan 39.
§2. Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze de regels in acht neemt zoals
vereist voor een statuutwijziging en beschreven in artikel 25 van deze statuten
Artikel 3 – Doel
§1. De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, de inrichting en het beheer van
instellingen en diensten voor kinderzorg, opvang en verzorging van kinderen, het verstrekken van pedagogische
diensten en opleidingen en het delen van expertise.
§2. De vereniging mag onrechtstreeks alle middelen aanwenden en alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks
of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdraagt. Dit geld ondermeer voor de oprichting van één of

 *16319023*
Neergelegd
18-09-2016

0662687766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerdere kinderdag- en nachtverblijven, naschoolse en buitenschoolse opvang, vakantieopvang of gelijkaardige
diensten die kinderen ten goede komen.
§3. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar
maatschappelijk doel, en mag daarbij alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom
of anderszins en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen, personeel aanwerven,
overeenkomsten afsluiten, werkingsmiddelen inzamelen, ontlenen en beheren en in rechte optreden.
§4. De vereniging mag ook zeker op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde
dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Artikel 4 – Duur
§1. De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II: DE LEDEN
Artikel 5 – Aantal, effectieve en toegetreden leden
§1. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie (3) bedragen.
§2 De vereniging kan effectieve en toegetreden leden kennen.
§3. Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar effectieve leden.
§4. De oprichters zijn de eerste leden.
§5. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de leden.
§6. De leden zijn diegenen wiens naam is opgenomen in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt.
§7. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
§8. Toegetreden leden zijn natuurlijke of rechtspersonen die de vereniging genegen zijn. Zij hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden, indien
nodig, ingeschreven in het huishoudelijk reglement.
Artikel 6 – Lidmaatschapsvoorwaarden
§1. Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk of rechtspersoon, die door de algemene vergadering
als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur.
§2. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de
raad van bestuur.
§3. Om lid te worden moet men de statuten en het huishoudelijk reglement aanvaarden en het ledenregister
ondertekenen.
Artikel 7 – Lidmaatschapsvoorwaarden toegetreden leden
§1. De raad van bestuur kan, onder de door hem te bepalen voorwaarden, ook andere personen als toegetreden
leden tot de vereniging toelaten of toegetreden leden uitsluiten.
§2. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8 – Ledenbijdrage
§1. De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
Artikel 9 – Uittredingsmodaliteiten
§1. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden.
§2. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
§3. Een uittredend lid, zijn rechtsopvolgers en/of rechthebbenden hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging. Het kan daarom nooit teruggave van gestorte bedragen of vergoeding voor gedane inbrengsten, nog
inzage van de rekeningen of een boedelbeschrijving vorderen, noch zegels laten leggen.
 
Artikel 10 – Uitsluitingsmodaliteiten
§1. Tot de uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden beslist.
§2. Hiertoe is een aanwezigheid of vertegenwoordiging van twee derden (2/3)à van de leden vereist en een
beslissing, genomen met een meerderheid van twee derden (2/3) van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
§3. Wordt het aanwezigheidsquotum niet bereikt dan zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals
door de statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering een beslissing zal nemen, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
§4. De volgende vergadering mag niet binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de eerste vergadering,
worden gehouden.
§5. Het voorstel tot uitsluiting moet op de dagorde van de vergadering vermeld zijn en het betrokken lid wordt
uitgenodigd opdat het zich zou kunnen verdedigen.
§6. De raad van bestuur kan leden, die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
§7. Een uitgesloten lid, zijn rechtsopvolgers en/of rechthebbenden hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging. Het kan daarom nooit teruggave van gestorte bijdragen of vergoeding voor gedane inbrengsten, noch
inzage van de rekeningen of een boedelbeschrijving vorderen, noch zegels laten leggen.
Artikel 11 – overleden lid
§1. Aangezien leden geen deel hebben in het vermogen van de vereniging, kunnen de rechtsopvolgers en/of
rechthebbenden nooit teruggave van gestorte bijdragen of vergoeding voor gedane inbrengsten, noch inzage van
de rekeningen of een boedelbeschrijving vorderen, noch zegels laten leggen.
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 12 – Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al of niet aanwenden van rechtsmiddelen.
§2. Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking. Zo ondermeer is
hij bevoegd voor het verwerven of het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, voor
het hypothekeren en het opheffen van hypotheken, voor het afsluiten van leningen of uitlenen, voor om het even
welke termijn, voor alle handels- en bankverrichtingen.
§3. Hij kan alle daden verrichten en rechtshandelingen stellen die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het
doel van de vereniging.
§4. Alle bevoegdheden, die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
 
§5. De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vereniging toevertrouwen aan een of meerdere
personen, al dan met bestuurders of leden van de vereniging, met het gebruik van de maatschappelijke
handtekening. Ingeval het dagelijks bestuur wordt toevertrouwd aan meerdere personen zal de benoemingsakte
de wijze bepalen waarop zij over de maatschappelijke handtekening beschikken.
§6. Voor alle door de raad van bestuur genomen beslissingen, die buiten het dagelijks bestuur vallen, is de
handtekening van twee bestuurders of van de afgevaardigd bestuurder, alleen handelend, vereist en voldoende
opdat de vereniging geldig zou vertegenwoordigd zijn.
Artikel 13 – Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
§1. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen
gedeeltelijk opdragen aan een of meer personen al dan niet bestuurders of leden van de vereniging, die ofwel
alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden.
§2. Deze gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden uit onder de voorwaarden bepaald in de
aanstellingsbeslissing.
§3. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
Artikel 14 – Aantal en kwalificatie bestuurders
§1. De raad van bestuur bestaat uit tenminste drie (3) bestuurders, al dan niet leden van de vereniging.
Artikel 15 – Duur bestuurdersmandaat
§1. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
§2. Indien het bestuursmandaat eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of het niet meer vervullen van
een lidmaatschapsvoorwaarde, kan door de algemene vergadering in de vervanging van deze bestuurder worden
voorzien.
§3. Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige
bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
Artikel 16 – Wijze van benoeming en bezoldiging bestuurders
§1. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering
§2. Hiertoe is een aanwezigheid van twee derden (2/3) van de leden vereist en een beslissing genomen met
gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wordt het aanwezigheidsquorum niet
bereikt dan zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, waarop de
algemene vergadering een beslissing zal nemen, ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde leden
Deze tweede vergadering mag niet binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de eerste vergadering, worden
gehouden.
§3. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
§4. De bestuurders nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich aangaande de verbintenissen van de
vereniging
§5. De akten aangaande de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen dertig (30) kalenderdagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 17 – Ambtsbeëindiging en afzetting bestuurders
§1. Het mandaat van de bestuurder eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of door wettelijke onbekwaamheid
§2. Tot afzetting wordt door de algemene vergadering beslist.
§3. Hiertoe is een aanwezigheid of vertegenwoordiging van twee derden (2/3) van de leden vereist en een
beslissing, genomen met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wordt het
aanwezigheidsquorum niet bereikt dan zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze
statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering een beslissing zal nemen, ongeacht het aantal aanwezige
en vertegenwoordigde leden. Deze tweede vergadering mag niet binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op
de eerste vergadering, worden gehouden.
§4. Een bestuurder, die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk, met een ter post aangetekend schrijven,
bekendmaken aan de raad van bestuur.
§5. Dit ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij door dit ontslag het aantal bestuurders onder het wettelijk bepaald
minimum daalt In dit geval gaat het ontslag pas in uiterlijk op de tweeënzestigste (62) dag te rekenen vanaf de
dag waarop de ontslagbrief is betekend, tenzij de algemene vergadering vroeger in de vervanging van de
ontslagnemende bestuurder kan voorzien.
§6. De raad van bestuur brengt de ontslagnemende bestuurder onverwijld schriftelijk op de hoogte van de daling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beneden het wettelijk minimum. De raad van bestuur roept binnen twee (2) maanden volgend op de dag waarop
hoger bedoelde ontslagbrief werd betekend, een algemene vergadering bijeen om in de vervanging van de
ontslagnemende bestuurder te voorzien. Indien tot vervanging kan worden overgegaan, gaat het ontslag van de
ontslagnemende bestuurder in op de dag van de benoeming van de vervangende bestuurder. De
ontslagnemende bestuurder zal onverwijld van zijn vervanging in kennis worden gesteld
§7. De akten aangaande de benoeming en de ambtsbeëindiging van de bestuurders moeten neergelegd worden
op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen dertig (30) dagen na de neerlegging (bij
uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 18 – Benoeming en ambtsbeëindiging voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester en
afgevaardigd bestuurder
§1. De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris-
penningmeester en een afgevaardigd bestuurder benoemen.
§2. Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
§3. Hiertoe is de aanwezigheid of de vertegenwoordiging van de meerderheid van de bestuurders vereist en een
beslissing, genomen met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Wordt het
aanwezigheidsquorum met bereikt dan zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze
statuten is bepaald, waarop de raad van bestuur een beslissing zal nemen, ongeacht het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders.
§4. Deze tweede vergadering mag met binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de eerste vergadering,
worden gehouden.
 
 
§5. De ambtsbeëindiging van deze personen kan geschieden:
op vrijwillige basis, door de gemachtigde zelf, door schriftelijk zijn ontslag in te dienen bij de raad van bestuur,
door afzetting, door de raad van bestuur, bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissing hieromtrent door de raad van
bestuur moet binnen zeven (7) kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de
betrokkene.
§6. De akten aangaande de benoeming en de ambtsbeëindiging van de personen, gemachtigd om de vereniging
te vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig (30) dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 19 – werking
§1. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, door de afgevaardigd bestuurder of door twee
bestuurders.
§2. De oproeping gebeurt schriftelijk, ten minste veertien (14) dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en
agenda.
§3. De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Bij diens afwezigheid
door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de afgevaardigd bestuurder.
§4. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders.
§5. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt
doorslaggevend. Wordt het aanwezigheidsquorum met bereikt dan zal een tweede vergadering worden
bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, waarop de raad van bestuur een beslissing zal nemen,
ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. Deze tweede vergadering mag niet binnen
vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de eerste vergadering, worden gehouden.
§6. Elke bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Een bestuurder kan echter
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
§7. Elke bestuurder beschikt slechts over een stem.
§8. Een bestuurder, die bij om het even welke aangelegenheid persoonlijk, familiaal, of op enigerlei andere wijze
direct of indirect betrokken is of er belangen bij heeft, ontzegt zichzelf het recht om aan de beraadslaging en de
beslissing over deze aangelegenheid deel te nemen.
§9. Over persoonlijke aangelegenheden wordt steeds bij geheime stemming beslist.
§10. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
§11. De raad van bestuur treedt als college op. De beraadslagingen van de raad van bestuur zijn geheim.
 
 
 
Artikel 20 – Notulen
§1. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris-
penningmeester en die gebundeld worden in een daartoe bestemd register. Alle af te leveren uittreksels en alle
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris-penningmeester, door de
afgevaardigd bestuurder, alleen handelend, of door twee (2) bestuurders.
 
TITEL IV: DE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 21 – Samenstelling, stemmen, onverenigbaarheden
§1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
§2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of door de
ondervoorzitter en bij diens afwezigheid door de afgevaardigd bestuurder.
§3. Een lid kan zich door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts een ander lid vertegenwoordigen.
§4. Elk lid beschikt slechts over een stem.
§5. Een lid, dat bij om het even welke aangelegenheid persoonlijk, familiaal, of op enigerlei andere wijze direct of
indirect betrokken is of er belangen bij heeft, ontzegt zichzelf het recht om aan de beraadslaging en de beslissing
omtrent deze aangelegenheid deel te nemen.
§6. Omtrent persoonlijke aangelegenheden wordt steeds bij geheime stemming beslist.
 
Artikel 22 – Exclusieve bevoegdheden algemene vergadering
§1. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor.
de wijziging van de statuten,
de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
de benoeming en de afzetting van de commissarissen-bedrijfsrevisoren en het bepalen van zijn bezoldiging,
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen-bedrijfsrevisoren,
de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
de aanvaarding en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 23 – Bijeenroeping, modaliteiten en agenda
§1. De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter,
telkens als de belangen van de vereniging of de wet zulks vereisen.
§2. Alle leden moeten worden opgeroepen per brief, tenminste vijftien (15) kalenderdagen voor de vergadering.
De oproepingsbrief moet ondertekend zijn door de voorzitter, door de afgevaardigd bestuurder of door twee
bestuurders.
 
 
§3. Hij vermeldt de dag, het uur en de plaats waar de vergadering wordt gehouden en bevat de agenda, door de
raad van bestuur opgesteld. Onderwerpen die met op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld
worden, tenzij de algemene vergadering, met eenparigheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden
beslist het voorgedragen punt aan de agenda toe te voegen.
§4. De algemene vergadering moet tenminste tweemaal per jaar worden bijeengeroepen respectievelijk voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
§5. Een algemene vergadering moet worden gehouden binnen de zes (6) maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar voor het goedkeuren van de jaarrekeningen en het activiteitsverslag van het afgelopen exploitatiejaar.
§6. De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een vijfden
(1/5) van de leden hem daartoe een verzoek richt. Dit verzoek moet per aangetekende brief worden
overgemaakt. Hierin moeten de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur
verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen binnen vijftien (15) kalenderdagen met op de agenda de
gevraagde agendapunten.
Artikel 24 – Beslissingsmodaliteiten
§1. Tenzij door de wet of deze statuten anders voorzien kan slechts geldig worden beslist mits twee derden (2/3)
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is en de beslissing minstens bij eenvoudige meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden genomen wordt.
§2. Wordt het aanwezigheidsquorum niet bereikt dan zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals
door deze statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering een beslissing zal nemen ongeacht het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde leden
§3. Deze tweede vergadering mag met binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de eerste vergadering,
worden gehouden.
§4. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering
voorzit.
 
Artikel 25 – Statutenwijziging
§1. De wijziging van de statuten hoort tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene vergadering.
§2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en mits de hierna vermelde meerderheden.
§3. De beslissing tot statutenwijziging is slechts geldig zo minstens twee derden (2/3) van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is en de beslissing wordt genomen met een meerderheid van minstens twee derden (2/3) van
de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
§4. Indien het aanwezigheidsquotum niet wordt bereikt zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen,
zoals door deze statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering geldig tot statutenwijziging kan beslissen
ongeacht het aantal leden, aanwezig of vertegenwoordigd, en mits een meerderheid van minstens twee derden
(2/3) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§5. Deze tweede vergadering kan niet binnen vijftien (15) kalenderdagen volgend op de eerste vergadering
worden gehouden.
§6. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts geldig worden beslist zo minstens twee derden (2/3)
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is en de beslissing wordt genomen met een meerderheid van
minstens vier vijfden (4/5) van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Indien het aanwezigheidsquotum niet
wordt bereikt zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, waarop
de algemene vergadering geldig kan beslissen ongeacht het aantal leden, aanwezig of vertegenwoordigd, en
mits een meerderheid van minstens vier vijfden (4/5) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
§7. Deze tweede vergadering kan niet binnen vijftien (15) kalenderdagen volgend op de eerste vergadering
worden gehouden.
§8. Van ledere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel Binnen dertig (30) kalenderdagen na de
neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 26 – Notulen
§1. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris-
penningmeester en gebundeld worden in een bijzonder register.
§2. Dit register kan op de zetel van de vereniging door de leden worden ingezien. Alle af te leveren uittreksels en
alle andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris-penningmeester, door de
afgevaardigd bestuurder, of door twee (2) bestuurders.
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 27 – Rekeningen en begrotingen
§1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
§2. De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het
komend boekjaar voor.
§3. De algemene vergadering met betrekking tot de jaarrekeningen en het activiteit verslag van het afgelopen
boekjaar wordt gehouden binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
§4. De algemene vergadering met betrekking tot de begroting van het komende boekjaar wordt gehouden in de
loop van het vierde kwartaal van het lopende jaar.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFEENING
Artikel 28 – Ontbinding en vereffening
§1. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege is de vrijwillige ontbinding de
exclusieve bevoegdheid van de algemene vergadering.
§2. Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan slechts worden besloten indien het voorstel daartoe
uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering werd vermeld en mits de hierna vermelde
meerderheden.
§3. De beslissing tot ontbinding van de vereniging is slechts geldig zo minstens twee derden (2/3) van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is en de beslissing wordt genomen met een meerderheid van minstens vier vijfden
(4/5) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
§4. Wordt het aanwezigheidsquotum met bereikt zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door
deze statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering geldig tot de vrijwillige ontbinding kan beslissen
ongeacht het aantal leden, aanwezig of vertegenwoordigd, en mits een meerderheid van minstens vier vijfden
(4/5) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
§5. Deze tweede vergadering kan niet binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de eerste vergadering,
worden gehouden.
§6. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank,
een of meer vereffenaars Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, evenals de vereffeningsvoorwaarden. De activa
zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met gelijkaardig doel als deze
van de ontbonden vereniging. Deze vereniging wordt door de algemene vergadering aangeduid.
§7. Bij ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen dertig (30) kalenderdagen na de
neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars (bij
uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
TITEL VII: BENOEMINGEN RAAD VAN BESTUUR EN DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 29 – Benoemingen raad van bestuur
§1.  De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
DE LOOSE PETER, Vrijgeweidstraat 25b, 8750 Zwevezele, geboren te Hoogstraten 14/04/1971
LEMAIRE CINDY, Vrijgeweidstraat 25b, 8750 Zwevezele, geboren te Torhout 31/01/1977
DE LOOSE ROBERT-JAN, Processieweg 24, 8810 Lichtervelde, geboren te Knokke-Heist 07/10/1996
RYCKEWAERT BRYAN, Oude Bruggeweg, 8810 Lichtervelde, geboren te Torhout 06/06/1994
VERCOUTTER PHILIPPE, Kalfvaart 5, 8900 Ieper, geboren te Ieper 25/11/1963
 
§2. De raad van bestuur benoemt zelf onder zijn leden elke functie die hij voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk acht.
§3. De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd.
Voorzitter: DE LOOSE PETER, Vrijgeweidstraat 25b, 8750 Zwevezele, geboren te Hoogstraten 14/04/1971

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Afgevaardigd bestuurder: LEMAIRE CINDY, Vrijgeweidstraat 25b, 8750 Zwevezele, geboren te Torhout
31/01/1977
Schatbewaarder: LEMAIRE CINDY, Vrijgeweidstraat 25b, 8750 Zwevezele, geboren te Torhout 31/01/1977
Voor alle financiële verplichtingen heeft de schatbewaarder onbeperkt en afzonderlijke volmacht.
Voor alle administratieve verplichtingen heeft de schatbewaarder onbeperkte en afzonderlijke volmacht.
Artikel 30 – Benoemingen Dagelijks bestuur
§1. De raad van bestuur heeft tot leden van het dagelijks bestuur volgende personen benoemd, die al dan niet lid
zijn van de raad van bestuur.
DE LOOSE PETER, Vrijgeweidstraat 25b, 8750 Zwevezele, geboren te Hoogstraten 14/04/1971
LEMAIRE CINDY, Vrijgeweidstraat 25b, 8750 Zwevezele, geboren te Torhout 31/01/1977
§2. Het dagelijks bestuur oefent zijn mandaat uit als college en staat in voor de dagelijkse werking en praktische
organisatie binnen de vereniging. Hij is echter te alle tijde verantwoording verschuldigd aan de raad van bestuur.
Een lid van het dagelijks bestuur die echter de collegiale beslissingen te buiten gaat, kan hiervoor persoonlijk
verantwoordelijk gesteld worden door de raad van bestuur.
TITEL VII: SLOT
Artikel 31- Slot
§1. Voor alles wat in deze statuten met is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering.
 
Te Zwevezele op 16/09/2016
 
(getekend)                                                                                       (getekend)
Lemaire Cindy                                                                                De Loose Peter
Afgevaardigd bestuurder                                                           Voorzitter
 
 
 
 
 
 
Ryckewert Bryan                                                                           De Loose Robert-Jan
 
 
 
 
Vercoutter Philippe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


