





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : QualiTom

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Van Dijckstraat 3

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

 
Op heden 1 februari 2016 zijn de partijen:
Beeckman Tom, met nationaal nummer 84.02.21-193.82 en op heden woonachtig te Van Dijckstraat 3, 2640
Mortsel;
Beeckman Dirk, met nationaal nummer 54.08.09-423.12 en op heden woonachtig te Larikslaan 6, 2950 Kapellen;
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
Artikel 1. Naam - Rechtsvorm - zetel
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. Zij draagt de naam QualiTom.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd op Van Dijckstraat 3, 2640 Mortsel. De zaakvoerders zijn bevoegd de
maatschappelijke zetel over te dragen naar de plaats van hun keuze in het Vlaamse landsgedeelte van België,
mits bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerders mogen tevens administratieve zetels, exploitatiezetels, filialen, agentschappen en kantoren
oprichten in België en in het buitenland.
Artikel 2. Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden of in deelneming :
1) exploitatiewerkzaamheden:
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.     
- plaatsen van isolatiematerialen;
- uitvoeren van voegwerken;
- Verkoop en plaatsen van vloer-en wandtegels
- Coördinatie, leiden en toezicht van renovatie-en bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking enz.)
Deze opsomming is niet limitatief en moet worden geïnterpreteerd in de ruimste zin.
2) Patrimoniumvennootschap
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,

 *16303006*
Neergelegd
03-02-2016

0647783321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
3)        Managementvennootschap
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
4)        Holdingvennootschap
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechterlijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met
de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Dit alles in de meest ruime zin.
Artikel 3. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan echter wel ontbonden worden bij besluit van de
algemene vergadering overeenkomstig de regels voor statutenwijziging.
Artikel 4. Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub 1 treedt op als gecommanditeerde en onbeperkt aansprakelijke vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille en beperkt aansprakelijke vennoot.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR.
Het is volledig geplaatst en verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100-ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot de inbreng als volgt:
De oprichter sub1 heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde 990,00 euro in speciën,
De oprichter sub2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde 10,00 euro in speciën.
Samen honderd (100) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgeschreven en ingeschreven aandelen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschapsrecht, verklaren de oprichters ter gelegenheid van de
oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit rechtshandelingen
die voor haar rekening voor haar oprichting werden gesteld, door de voornoemde oprichters of één of meerderen
onder hen, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft gevestigd, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek Vennootschapsrecht.
Artikel 6. Aansprakelijkheid
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen aangegaan
door de vennootschap. De stille vennoten zijn aansprakelijk ten belope hun inbreng, op voorwaarde dat ze geen
daden van bestuur stellen.
Artikel 7. Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn aandeelhouders,
zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor een tijdsduur door hen bepaald.
Zo wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, de heer Tom Beeckman bovengenoemd. Het mandaat kan
niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap bestaat. Het mandaat is bezoldigd tenzij de
algemene vergadering anders zou beslissen.
De zaakvoerder en in het geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle rechten om de vennootschap
te besturen en te vertegenwoordigen.
De heer Tom Beeckman verklaart zijn mandaat als zaakvoerder te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Artikel 8. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor een bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 9. Onderzoeks- en controlebevoegdheid
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris voor zover de
vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten
bijstaan door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij
met haar toestemming wordt benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een
rechtelijke beslissing.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris/revisor
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening opgedragen aan een of meer commissarissen te benoemen door
de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering
worden ontslagen.
Artikel 10. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op 1 februari 2016 en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
Artikel 11. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks op de derde vrijdag van de maand december gehouden om
18.00.
Is deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of  op de in de oproeping
aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Artikel 12. Bijeenroeping – Bevoegdheid – Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene vergadering
als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering wordt meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder, eventuele
commissaris, obligatiehouder of houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap zijn
uitgegeven, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van de agenda, alsmede van dag, uur en
plaats van de vergadering, en vermelding van verslagen. Deze mededeling geschiedt bij aangetekende brief,
tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij de wet bepaalde stukken worden samen met of op hetzelfde
tijdstip als voormelde mededeling toegezonden aan de vennoten, aan de zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Artikel 13. Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot kan op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot.
Hij kan daartoe aan een medevennoot of een derde volmacht geven om hem op een welbepaalde vergadering te
vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Artikel 14. Stemrecht – Schriftelijke besluitvorming
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen. Met uitzondering van de beslissingen
die bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan verbonden rechten
geschorst totdat een enkel persoon schriftelijk is aangewezen als vertegenwoordiger van het aandeel ten aanzien
van de vennootschap.
In geval van vruchtgebruik op de aandelen wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten toegekend aan
de vruchtgebruiker.
Artikel 15. Beraadslaging en besluitvorming
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die voorafgaand rechtsgeldig op de agenda
werden opgenomen. Indien alle aandeelhouders aanwezig zijn, kunnen zij hiervan met eenparigheid afwijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 16. Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
Ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen kan de gewone of de bijzondere algemene
vergadering geldig beraadslagen en besluiten, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de gevallen bij wet bepaald, worden de beslissingen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen, genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 17. Buitengewone algemene vergadering – Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij kan over een
voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan
de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen verbonden aan
de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Artikel 18. Bestemming van de winstreserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of op
een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Artikel 19. Ontbinding – Benoeming vereffenaars
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan bij gewone meerderheid van stemmen een of
meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen evenwel pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Artikel 20. Bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder voorafgaande toestemming van de algemene vergadering, tenzij deze bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Het netto-actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in voorkomend geval
rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
Artikel 26. Keuze van woonplaats
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden geacht voor de
uitoefening van hun opdracht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap, waar in verband met de
afhandeling van de vennootschapszaken alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen rechtsgeldig
kunnen worden gedaan.
Artikel 21. Verwijzing
Voor al wat niet bij deze statuten geregeld is, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 22. Volmacht
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B&L accounting Miksebaan 150A, 2930 Brasschaat
vertegenwoordigd door de heer Steve Rau, zaakvoerder, waarbij hij de mogelijkheid heeft:
•          alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de kruispuntenbank voor
ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
•          alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de neerlegging
en ondertekening van de nodige formulieren;
•          de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-nummer, de
aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
•          alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds;
•          Alle verplichtingen te vervullen inzake het sociaal statuut van zelfstandigen in toepassing van het KB 38
van 27 juli 1967 en de Wet van 26 juni 1992 en 30 december 1992 in verband met de jaarlijkse bijdragen voor
vennootschappen bij een sociaal verzekeringsfonds;
•          Alle procedures en formaliteiten af te wikkelen die nodig zijn voor de toegang tot de dienstenactiviteiten
zoals bedoeld in artikels 1 en 2 van de dienstenrichtlijn 2006/123/EG van het Europees Parlement en de Raad
van 12 december 2006 betreffende de diensten op de interne markt, in het bijzonder alle verklaringen,
kennisgevingen en aanvragen die nodig zijn voor het verkrijgen van vergunningen bij de bevoegde instanties,
met inbegrip van de aanvragen van de inschrijving in een register, op een rol, in een databank, of bij een
beroepsorde of beroepsvereniging.
 
De Oprichters,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Tom Beeckman,
 
 
 
Dirk Beeckman,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


