





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Platinion

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keizerinlaan 13

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Il résulte d'un acte reçu le deux août deux mille seize, par Maître Tim Carnewal, Notaire à Bruxelles,
que :
1) La société de droit de l'Etat du Delaware (Etats Unis d'Amérique) "BCG Holding Corp." dont le
siège social est situé à c/o The Corporation Trust Company, Corporation Trust Center, 1209 Orange
Street, Wilmington, Delaware 19801, États-Unis d'Amérique ; et
2) La société de droit de l'Etat du Delaware (Etats Unis d'Amérique)  "BDA Holding LLC" dont le
siège social est situé à c/o The Corporation Trust Company, Corporation Trust Center, 1209 Orange
Street, Wilmington, Delaware 19801, États-Unis d'Amérique.
ont constitué la société suivante :
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée, et est dénommée "Platinion".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1000 Bruxelles, Boulevard de l'Impératrice 13.
OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, de traiter, exclusivement en son propre nom
et pour son propre compte, dans leur acceptation la plus large et dans les secteurs le plus divers,
toutes les opérations rentrant dans le domaine de conseil et d'avis relatif à la technologie de
l'information (IT), y compris mais sans s'y limiter le développement et la mise en œuvre de
l'architecture et de solutions d'IT pertinents pour le business et la gestion de programmes
d'intégration post-réorganisation, ainsi que le conseil dans la sélection et la mise en œuvre du logiciel
et du matériel et dans le domaine d'autres activités qui seraient nécessaires ou utiles à ses objets
principaux.
La société peut entreprendre tous travaux d'études et de recherches commerciales, industrielles,
techniques et scientifiques, l'examen, la découverte et l'amélioration de l'architecture et solutions de
IT, et la gestion de celui-ci de toutes entreprises quelles qu'elles soient .
La société a également comme objet:
a) exclusivement en son propre nom et pour son propre compte: la construction, le développement et
la gestion du patrimoine immobilier; toutes les opérations, oui ou non sous le système de la TVA,
relatives aux biens immobiliers et aux droits immobiliers, tels que l'achat et la vente, la construction,
la rénovation, l'aménagement et la décoration d'intérieur, la location ou la prise en location,
l'échange, le lotissement et, en général, toutes les opérations qui sont liées directement ou
indirectement à la gestion ou à l'exploitation de biens immobiliers ou de droits réels immobiliers;
b) exclusivement en son propre nom et pour son propre compte: la construction, le développement et
la gestion d'un patrimoine mobilier ; toutes les opérations relatives à des biens et des droits
mobiliers, de quelque nature que ce soit, tels que la vente et l'achat, la location et la prise en
location, l'échange, en particulier la gestion et la valorisation de tous biens négociables, actions,
obligations, fonds d'État et autres effets et produits dérivé;
c) exclusivement en son propre nom et pour son propre compte: faire des emprunts et consentir des
prêts, crédits, financements et la négociation de contrats de leasing, dans le cadre des buts décrits

 *16316408*
Déposé
04-08-2016

0660712134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ci-dessus.
À cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d'autres entreprises,
directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières qui se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date du deux
août deux mille seize.
CAPITAL.
Le capital social s'élève à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (EUR 18.550).
Il est représenté par mille (1000) parts sociales nominatives, sans mention de valeur, qui
représentent chacune un millième (1/1000ème) du capital.
Les parts sociales ont été souscrites en espèces, comme suit :
- par la société BCG Holding Corp., prénommée, à concurrence de neuf cent nonante-neuf (999)
parts sociales;
- par la société BDA Holding LLC, prénommée, à concurrence de une (1) part sociale;
Total : mille (1000) parts sociales.
Chacune des parts sociales souscrites a été libérée à concurrence de 33,42 %:
- par la société BCG Holding Corp., prénommée, à concurrence de six mille cent nonante-trois euros
et quatre-vingts cents (EUR 6.193,80), restant redevable de la libération du solde;
- par le société BDA Holding LLC, prénommée, à concurrence de six euros et vingt cents (EUR
6,20), restant redevable de la libération du solde;
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de six mille deux
cent  euros (EUR 6.200).
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur un compte spécial numéro BE93 0017 8546 6367 ouvert au nom de la société en formation
auprès de BNP Paribas Fortis SA/NV ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution
financière, le huit juillet deux mille seize.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE.
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunit annuellement le troisième vendredi du mois
de juin à dix-sept heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale ordinaire se tient au siège de la société. Elle peut également se tenir à toute
autre place en Belgique.
REPRESENTATION.
Tout associé empêché peut, donner procuration à une autre personne, associé ou non, pour le
représenter à une réunion de l'assemblée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément à l'article 1322, paragraphe 2 du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
mentionné à l'article 2281 du code civil et sont déposées sur le bureau de l'assemblée. En outre, le
gérant peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant l'assemblée à l'endroit
indiqué par lui.
Les samedi, dimanche et les jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables pour
l'application de cet article.
LISTE DE PRESENCE.
Avant de participer à l'assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le siège
social des associés et le nombre de parts sociales qu'ils représentent.
DROIT DE VOTE.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par écrit est admis. Dans ce cas la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner
chaque poste de l'ordre du jour et les mots "accepté" ou "rejeté" doivent être manuscrits et suivis de
la signature, le tout de la même main; cette lettre doit être adressée à la société par envoi
recommandé et elle sera délivrée au siège au moins un jour avant l'assemblée.
ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
L'assemblée générale, sur base de critères arrêtés par elle, peut décider de créer des catégories de
gérants. Les gérants appartenant à la catégorie " A " seront dénommés " gérant A " et les gérants
appartenant à la catégorie " B " seront dénommés " gérant B ". Lors de la nomination d'un gérant
supplémentaire, l'assemblée veillera à déterminer la catégorie à laquelle le gérant appartiendra.
Les gérants peuvent établir des comités consultatifs dont il détermine les responsabilités.
POUVOIRS DES GERANTS - DELIBERATIONS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à
l'exception de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'administration conjointement.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège.  Dans ce cas, le collège
se compose d'au moins deux gérants A (s'il y a des catégories de gérants).
Le collège peut approuver les règlements internes concernant le processus de prise de décision.
Les réunions peuvent être tenues au moyen de techniques de télécommunication permettant une
délibération collective, telles que les conférences téléphonique ou vidéo, et permettant aux différents
participants se trouvant géographiquement éloignés de communiquer simultanément entre eux. Les
gérants prenant part à la réunion du collège de gestion par pareils moyens de télécommunication
sont considérés comme présents à la réunion. L'autorisation d'utiliser ces techniques à une réunion
du collège de gestion devra être donnée par un vote préalable et à l'unanimité des gérants
participant à la réunion de ce conseil.
Tout gérant peut donner procuration à un autre gérant, qu'il appartienne à la catégorie " A " ou " B ",
pouvant recevoir plusieurs procurations. La procuration doit être communiquée par écrit, y compris
par fax ou par e-mail.
Dans des cas exceptionnels, dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du collège
de gestion peuvent être prises par consentement unanime des gérants, exprimé par écrit ; la
signature peut être apportée par toute procédé électronique valant comme signature à l'endroit
d'exécution. Il ne pourra cependant pas être recouru à cette procédure pour l'arrêt des comptes
annuels.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la société. S'il existe deux gérants, cette procuration sera donnée conjointement. S' il y a trois ou
plusieurs gérants, cette procuration doit être donnée par au moins deux gérants.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de leur compétence.
REPRESENTATION.
Chaque gérant, indépendamment de la catégorie à laquelle il appartient, représente individuellement
(et ce même s'il y a plusieurs gérants) la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en justice, tant comme
demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps valablement engagée par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procuration spéciale, agissant endéans les limites de leur procuration.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION.
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un vingtième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition des gérants, sur la destination à
donner à l'excédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont, le cas échéant, nommé(s) par
l'assemblée générale.
La nomination du/des liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l'article 184, §2 du Code des Sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale.
Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment limiter ces pouvoirs par décision prise à une
majorité simple de voix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION DES GERANTS NON-STATUTAIRES
Ont été nommés à la fonction des gérants non-statutaires, et ceci pour une durée indéterminée:
En tant que gérants A, conformément à l'article 25 des statuts :
1/ Monsieur ROSENTHAL Mark Carroll, domicilié à MA01776 Sudbury, Belcher Drive, 74, Etats Unis
d'Amérique; et
2/ Madame SIMPSON Deborah, domiciliée à MA01890 Winchester, Calumet Road, 9, Etats Unis
d'Amérique.
Leur mandat est non rémunéré et peut être résilié par l'assemblée générale avec une majorité
simple.
En tant que gérants B, conformément à l'article 25 des statuts :
1/ Monsieur ADAMS Peter, domicilié à Jef De Belderlaan 9, 9831 Sint-Martens-Latem ; et
2/ Monsieur ALAERTS Wouter Antoon Edmond, domicilié à Kardinaal Mercierlaan 93, 3001
Heverlee.
Leur mandat est non rémunéré et peut être résilié par l'assemblée générale avec une majorité
simple.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le 2 août 2016 et prend fin le 31 décembre 2017.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES.
Tous pouvoirs ont été conférés à Madame Linde Dewit, avec droit de substitution, afin d'assurer les
formalités auprès du registre des personnes morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration
de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu'à un guichet d'entreprise en vue d'assurer l'inscription/la
modification des données dans la Banque Carrefour des Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposées en même temps que l'extrait : une expédition de l'acte).
Deux procurations restent annexées à l'acte.
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173, 1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Tim Carnewal
Notaire
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


