





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PLOEGDRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bleekstraat 19

2480 Dessel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Hadewych DE BACKERE, geassocieerd notaris te Lommel op 9
augustus 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd opgericht
door:
1. DOCKX HOLDING, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2480 Dessel,
Bleekstraat 19, BTW BE0894.451.153, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Turnhout
0894.451.153.
De vennootschap werd opgericht blijkens akte verleden voor notaris Paul VAN ROOSBROECK te
Mol op eenentwintig december tweeduizend en zeven, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van vier januari tweeduizend en acht onder nummer 0002887, waarvan de statuten
sedertdien niet meer werden gewijzigd.
2. De heer DOCKX Marc Constant Johan, geboren te Turnhout op tien juni negentienhonderd
tweeënzestig, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw PEETERS Anita Hendrika Jozef,
geboren te Mol op twaalf september negentienhonderd drieënzestig, wonende te 2470 Retie,
Zanddijkdreef 45.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «Ploegdries».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2480 Dessel, Bleekstraat 19.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het beheer van vermogen;
- het ondernemen van grondwerken, en ontwikkelen, bouwen, beheren, kopen, verkopen, huren en
verhuren van onroerende goederen, waaronder rusthuizen, assistentiewoningen en parkings;
- het invoegen en reinigen van gevels;
- het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekleding;
- het uitvoeren van plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken;
- het uitbaten van horeca-zaken;
- het uitbaten van een groothandel in producten van de keramische nijverheid en van de
glasnijverheid en in producten van de bouwnijverheid;
- het uitbaten van een kleinhandel in voornoemde artikelen en in diverse artikelen.
- Projectontwikkeling voor de bouw van individuele woningen, renovatieprojecten,
appartementsgebouwen en kantoorgebouwen;

 *16316662*
Neergelegd
10-08-2016

0660852684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bouw van individuele huizen en appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Grondverzet;
- Plaatsen van dakbedekking, dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzoverder.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enzoverder in hout of kunststof;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzoverder, in hout of
kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzoverder;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzoverder, in metaal;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzoverder, in metaal;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzoverder van glas;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het uitbaten van rusthuizen, hotels, studentenkamers, horecazaken, wellness-centra,
sportcomplexen en alle activiteiten voor sport, cultuur en recreatie.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (200.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/vierhonderdste (1/400) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elk aandeel werd volledig volgestort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWEEHONDERDDUIZEND EURO –
200.000,00 EUR.
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap ING België, te Brussel, op rekening nummer BE93 3631 6400 0667
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 3 augustus 2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door haar in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 9 augustus 2016 tot 31 december 2017. Het betreft bijgevolg een
verlengd boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand mei.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
De heer DOCKX Marc voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door
een besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling:  Kantoor
Geubbelmans bvba te 2490 Balen, Kerkstraat 26, aan wie elk de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap
bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal
secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten
indien nodig, betreffende het heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Hadewych DE BACKERE.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


