





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Best Choice

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bergopstraat 7

1210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Joost-ten-Node

Oprichting Best Choice V.O.F.
Uit een onderhandse akte, opgemaakt 19  juli 2016, blijkt de oprichting van een vennootschap onder firma
waarvan het uittreksel als volgt luidt:
 
&&
Michiels Jean Pierre, wonende  te 8800  Roeselare, Zannekinstraat 7, en
  
Haesaerts Ingrid, wonende te 1210 Brussel, Bergopstraat 7,
 
overeengekomen een handelsvennootschap vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap
onder firma, waarvan  statuten aldus bepalen:
Het kapitaal van de vennootschap geheel geplaatst, bedraagt 200,00 euro en is verdeeld over 200 bewijzen van
deelgerechtigheid, verder aandelen genoemd, die elk één honderste van het vennootschapsvermogen
uitdrukken. Op deze aandelen werd ingetekend door de vennoten zoals hierna is uiteengezet; de aandelen
werden volgestort door inbreng in geld, en wel als volgt:
Michiels Jean-Pierre heeft ingetekend op 100 aandelen en betaalde hierop 100,00 euro,
Haesaerts Ingrid heeft ingetekend op 100 aandelen en betaalde hierop 100,00 euro.
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Best Choice;
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1210 Brussel, Bergopstraat 7.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 19 juli 2016&&. De bepalingen van artikel
39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.
 

 *16315592*
Neergelegd
19-07-2016

0659785783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3 Doel&&
De vennootschap heeft tot doel:
  
Groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, bouwen, onderhoud en herstelling van auto’s, (lichte) vrachtwagens,
jeeps, vrachtwagens, trailers, caravans;
Groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, onderhoud en herstelling van bloemen, planten, struiken, tuininrichting,
tuinverlichting, tuinproducten, tuinmeubelen, tuinhuisjes, zwembaden, vijvers;
Vervoersmakelaar, commissionair, transport en distributie van allerhande goederen, onder meer langs de weg;
Koerierdienst, onder meer het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketten en pakjes in het
algemeen.;
Het publiceren, drukken, distributieverzorging van magazines van allerhande aard;
Het geven van opleidingen, trainingen, begeleidingen en coaching van personen, organisaties en bedrijven;
Organisatie en verzorgen van evenementen, feesten, banketten, lunches, receptie, ….;
Organisatie van relatiekantoor, contactbemiddeling en dergelijke;
Uitbating van café, taverne, brasserie, broodjeszaak, frituur, restaurtant, e.d.;
Import en export van trailers en aanhangwagens, bouwen en verkopen van trailers en aanhangwagens;
Groot- en kleinhandel in antiek, brokante artikelen en tweedehandsgoederen;
Aan- en verkoop van paarden;
Uitbating van paardenfokkerij, manège, klein-en groothandel alle producten inzake paarden e.d.;
Verkoop van dranken en eten via openbare markten of via openbare plaatsten;
Aan- en verkoop van onroerende goederen;
Aan- en verkoop, bouwen van chalets, tuinhuizen, poolhouses, e.d.;
Organisatie van voedselbank;
Aan- en verkoop van alle soorten boten en watertoestellen;
Ontwikkelen, herstelling, onderhoud van alle soorten meubelen, schrijnwerkerij, e.d.;
Alle transportvervoer over wegen, water en lucht (als vervoers commissionaris;
Klein- en groothandel in bloemen;
Adviseren van bedrijven, ondernemingen, personen in al zijn vormen en uitvoeren van activiteiten als jurist;
Overige zakelijke dienstverlening;
En tevens de groot- en kleinhandel in alle goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
hetgeen hieraan voorafgaand beschreven werd;
 
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of mandaat,
zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of op andere wijze in
alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, die gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven.
De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen- en buitenlandse exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, verkoopburelen, bijhuizen, opslag- en bewaarplaatsen, agentschappen of hoe dan ook genaamd
oprichten. Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met gewone meerderheid van stemmen.
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn&&:
Michiels Jean-Pierre en Haesaerts Ingrid.
Ze zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art. 5 Kapitaal&&
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 200,00 euro.
 &&
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door  200 aandelen, die elk één honderste van het vennootschapsvermogen
uitdrukken.  Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met gewone meerderheid. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
 
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
 door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
 
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
Michiels Jean-Pierre en Haesaerts Ingrid.
 
Hij/zij verklaart (verklaren) zijn/haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij/zijniet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder(s) is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:&&[V
enkel gezamenlijk met twee optredend de vennootschap in en buiten rechte.
 
Slechts één handtekening van één van de zaakvoerders volstaat om verbintenissen of aankopen aan te gaan tot
een bedrag van 5.000,00 euro. In alle andere gevallen en in geval van transacties i.v.m. onroerend goed zijn
beide handtekeningen noodzakelijk.
 
De zaakvoerder(s)  kan (kunnen) ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde donderdag van de maand december, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
gewone meerderheid van de stemmen vereist.
                            
                             HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één juli tot dertig juni van ieder jaar.
 
& [IN    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 17. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofstuk IV – woonstplaatskeuze
  
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Hoofdstuk V – Slotbepalingen
 
Met het oog op de concrete inwerkingstelling van de vennootschap treffen de vennoten volgende beslissingen:
 
1 – Het eerste boekjaar vangt aan op datum van publicatie van de statuten in het Belgisch Staatsblad en eindigt
op 30 juni 2017; de eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
 
2 – Alle rechtshandelingen, en de verbintenissen daaruit voortvloeiend, sedert 1 april 2016 in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting gesteld, worden door de thans opgerichte vennootschap
overgenomen.
 
3 – Bijzondere volmacht met recht van in de plaats ste lling, wordt verleend aan Boekhoudkantoor Verhesen &
Anthonissen  BVBA, gevestigd te Geel, Stationsstraat 175, RPR Turnhout, met ondernemingsnummer
0508.726.990, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij inschrijving, latere wijzigingen of doorhaling:
Administratie inkomstenbelasting en vennootschapsbelasting
Administratie BTW
Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen
Sociaal verzekeringsfonds
 
Aldus opgemaakt te Brussel, in 4 exemplaren waarvan één dienstig voor de neerlegging op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, op datum als boven vermeld.
 
 
 
 
 
 
 
Michiels Jean Pierre                                      Haesaerts Ingrid
vennoot                                                             vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


