





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Baudry, Collin et Davreux

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue de Lombardie 12

1060

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Gilles

ENTRE
Monsieur Olivier BAUDRY, domicilié à 1435 Mont-Saint-Guibert, rue Demi-Lune, 42,
 Monsieur Jean-Denis COLLIN, domicilié à 1970 Wezembeek-Oppem, Chaussée de Malines, 2, et
 Monsieur Thomas DAVREUX, domicilié à  1060 Saint-Gilles, rue de Lombardie, 12,
Ensemble appelés les « associés »
IL  EST CONVENU CE QUI SUIT :
Les associés forment entre eux une société sous la forme d'une société en nom collectif, ayant pour objet la mise
en commun, par les associés, de leurs activités, de leurs connaissances, des services et des moyens
nécessaires à  l'exercice de leur profession de consultants dans les domaines généraux de l’environnement et
gestion durable, de l’agriculture, et notamment en matières agroforestières, ainsi qu’en finance, et à l'exécution
de tous mandats liés à des projets dans ces domaines.
La raison sociale est "Baudry, Collin et Davreux". La dénomination de la société pourra être établie lors de la
première réunion des associés et être utilisée pour la communication externe.
Le siège social est établi à 1060, rue de Lombardie 12, Bruxelles
Répartition du capital :
Monsieur BAUDRY apporte à  la société une somme en espèces de 500 euro, divisée en 5 parts sociales de 100
euro chacune; ces parts sont entièrement libérées, la somme de 500 euros ayant été versée dans la caisse
sociale.
Monsieur COLLIN apporte à  la société une somme en espèces de 500 euro, divisée en 5 parts sociales de 100
euro chacune; ces parts sont entièrement libérées, la somme de 500 ayant été versée dans la caisse sociale.
Monsieur DAVREUX apporte à  la société une somme en espèces de 500 euro, divisée en 5 parts sociales de
100 euro chacune; ces parts sociales sont entièrement libérées, la somme de 500 euro ayant été versée dans la
caisse sociale.
En conséquence, le capital social est constitué par la somme globale de 1500 euro, divisée en 15 parts sociales
de 100 euro chacune, entièrement libérées.
L'objet social de la société inclut des activités de consultance et/ou de réalisation de projets agroforestiers ou
menant à des projets agroforestiers, sur base éventuelle d’une sous-traitance à différents experts, et dont le
périmètre d’activités inclut des :
Analyses scientifiques et technico-économiques du projet, prenant en compte les spécificités locales ;
Analyse financière d’un projet ;
Analyse de marché pour les productions suggérées ;
Analyse légale (due diligence) de la situation dans un pays/une région pour l’agroforesterie et le type de projet
spécifique concerné ;
Recherche de partenaires techniques pour l’aspect agroforestier ;
Recherche de financement, d’investisseurs et de partenaires commerciaux ;
Suivi du développement et/ou de la maintenance du projet.

 *16318300*
Déposé
06-09-2016

0662369250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Chacun de ces aspects peut être réalisé individuellement ou en association avec l'un ou l'autre.
La société peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet et participer à une telle
activité de quelque façon que ce soit y compris en prenant des participations dans une autre société ainsi que
par des opérations immobilières incluant achat, vente et location.
La société est valablement représentée par deux gérants agissant collectivement. Cette dernière
spécification ne sera pas d’application pour la signature bancaire, pour laquelle chaque associé aura le droit de
signature seul jusqu’à un montant de 1000 euro. Deux signataires seront requis au-delà de ce montant.
Les associés s’interdisent toute concurrence avec les activités de la société telles que décrites dans les articles 1
et 4 de ces statuts.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice qui débute le 1er septembre 2016 se terminera le 31 décembre 2017.
Le bénéfice net constaté au bilan, déduction faite des frais généraux et des amortissements, pourra, si
l'assemblée générale le décide, être partagé entre les associés proportionnellement au nombre de parts
détenues par chacun. L'assemblée générale pourra également décider de constituer un fonds de réserve prélevé
sur tout ou partie des bénéfices. Les pertes, s'il y  a lieu, seront réparties dans la même proportion que celle
prévue pour le partage des bénéfices. Lors de la liquidation, le partage de l'avoir social se fera sur les mêmes
bases.
L'assemblée générale annuelle se réunira, de plein droit, au plus tard le 31 mars, au siège social.
L'ordre du jour de l'assemblée générale annuelle comporte l'examen et 1'approbation des comptes annuels et
1'affectation des résultats. En outre, chaque associé pourra convoquer l'assemblée générale des associés. La
convocation se fera par lettre recommandée confiée à la Poste ou par email au moins huit jours d'avance; elle
contiendra l'ordre du jour. 
A toute assemblée générale, quelle qu'elle soit, chaque associé disposera d'une voix; les décisions devront être
prises à  l'unanimité des associés présents ou représentés. Tout associé empêché d’être présent peut donner
procuration à un autre associé.
Les organes de la Société sont :
L'Assemblée générale,  à laquelle sont  prises  les décisions  que lui réserve la loi et les statuts. Les décisions  y
sont  prises à l'unanimité. 
La réunion des associés constituant le Conseil de gérance  où sont  prises les autres décisions  et qui peut 
déléguer à un des associés l'exécution de ces décisions ou de celles qui ont été prises par l'Assemblée
générale. Les décisions  y sont prises :
A la majorité simple  pour  les décisions ressortissant à la gestion  journalière de la Société.
A l'unanimité pour les questions ne ressortissant pas à la gestion journalière (parmi   lesquelles, sans que
l’énumération soit limitative, l'engagement  et le licenciement de   personnel et collaborateur et leurs
rémunérations, la nomination du ou des responsable administratif...)
Tous les associés sont gérants. Le responsable administratif nommé pour un terme de deux années,
renouvelable, est chargé de l'exécution des  décisions  prises  par l'Assemblée générale et/ou réunion des
associés (conseil de gérance).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


