





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INSTITUTE 4.0

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastanjelaan 81

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 22 december 2016 dat
1) De naamloze vennootschap FORTE, met maatschappelijke zetel te 9620 Zottegem, Kastanjelaan
81, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Oudenaarde onder nummer
0667.586.860.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Kristof Berlengé op 8 december 2016, gepubliceerd in
de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 13 december erna, onder nummer 16325414.
2) De Heer CLAEYSSENS Jan Jacques, geboren te Gent op 13 februari 1969, ongehuwd, wonende
te 9051 Gent (Afsnee), Beukenlaan 36 bus 202
3) De Heer BOSMAN Eric Gilbert Maria, geboren te Aalst op 24 februari 1955, echtgenoot van
mevrouw CLAUS Danielle, wonende te 2930 Brasschaat, Heideaard 121,
4) De Heer SWAENEPOEL Christophe Filip Gilbert, geboren te Roeselare op 2 november 1973,
echtgenoot van mevrouw LOONTIENS Cynthia, wonende te 1910 Kampenhout, Onze Lieve
Vrouwstraat 11
5) Mevrouw HUBLET Vinciane Nicole Bernadette Marie Josèphe, geboren te Ukkel op 27 november
1967, echtgenote van de heer COPPENS d'EECKENBRUGGE Renaud, wonende te 1410 Waterloo,
Clos de l'Ecureuil 14,
6) De Heer BONGAERTS Luc Maria Carl Jan, geboren te Leuven op 3 april 1969, echtgenoot van
mevrouw NAGY Katalin, wonende te 3020 Herent, Haachtstraat 67
7) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMCOCO, met maatschappelijke zetel
te 9860 Oosterzele, tramstraat 59, BTW BE BE0644.477.601, rechtspersonenregister Gent afdeling
Gent BE0644.477.601.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris VINCKE Jean te Brussel op 14 december 2015,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 16 december 2015 onder nummer
15321067.
een naamloze vennootschap met de naam « INSTITUTE 4.0» opgericht hebben.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Kastanjelaan 81
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als voor rekening van derden :

    •  Het organiseren van cursussen, vergaderingen, bijeenkomsten en congressen, het geven van
opleidingen en trainingen, het geven van advies en begeleiding, het schrijven van wetenschappelijke
en zakelijke publicaties en artikels op alle vlakken van de bedrijfsvoering en met name in het gebied
van verkoop en marketing van diensten en producten, meer in het bijzonder op gebied van de vierde
industriële revolutie.
    •  Het verrichten van wetenschappelijk en toegepast onderzoek over alle aspecten van de
bedrijfsvoering die te maken hebben met of in aanraking komen met aspecten van de verkoop en
marketing van diensten en producten. Meer in het bijzonder het verrichten van onderzoek op het
gebied van de vierde industriële revolutie.

 *16327058*
Neergelegd
23-12-2016

0668429671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het maken van software-instrumenten, online platformen en apps voor toepassing in bedrijven
en op platformen die zich willen voorbereiden op de vierde industriële revolutie en voor alle aspecten
van de bedrijfsvoering, en meer in het bijzonder voor die aspecten van de bedrijfsvoering die in
aanraking komen met aspecten van de verkoop en marketing van diensten en producten.
    •  De exploitatie, het aanhouden, de cessie en de concessie van elk auteursrecht, voornamelijk
met betrekking tot maar niet beperkt tot voornoemde activiteiten.
    •  Het verwerven, ontwikkelen, kopen en verkopen of op andere wijze aanbieden van alle
octrooien, licenties, handelsmerken, know-how, patenten en andere intellectuele eigendomsrechten
of van aanverwante immateriële duurzame activa die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
doelomschrijving of activiteiten verband houden en die bijdragen tot haar ontwikkeling.
    •  Het verwerven, beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen, … van alle roerende of
onroerende goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten voor zover van
toepassing. De vennootschap kan tevens alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
    •  Het verrichten van elke financiële transactie waaronder de aankoop, verkoop, cessie en ruil van
alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, overheidsfondsen, opties en alle andere
roerende rechten alsook het verschaffen van alle garanties en borgen, het verstrekken van alle
voorschotten en leningen verschaffen die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of hieraan, rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen meehelpen.
    •  Het verrichten van alle handelingen, alleen of in associatie of door participatie met anderen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
    •  Het opnemen van mandaten zoals onder meer deze van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar
in andere vennootschappen of verenigingen.
    •  Het verrichten van alle roerende of onroerende handelingen kunnen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of gelijkaardige doelen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in de Europese Unie of het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap zal tevens elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten,
een inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen
samenwerken, alle aandelen, deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten kunnen aan- en
verkopen of onderschrijven.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt driehonderdvijfenzeventigduizend euro
(€ 375.000,00)
Het is vertegenwoordigd door driehonderdvijfenzeventig (375) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/driehonderdvijfenzeventigste van het kapitaal vertegenwoordigen van het
vermogen van de vennootschap, verdeeld in:
- honderd (100) A-aandelen;
- tweehonderdvijftig (250) B-aandelen;
- vijfentwintig (25) D-aandelen.
De aandelen worden als volgt gedefinieerd:
- de A-aandelen zijn deze aandelen op naam in de vennootschap die (zullen) worden gehouden door
de strategische investeerders
- de B-aandelen zijn deze aandelen op naam in de vennootschap die (zullen) worden gehouden door
co-investeerders
- de D-aandelen zijn deze aandelen die zullen kunnen worden aangeboden aan de werkende
vennoten en het senior management van de vennootschap.
Op de kapitaalaandelen wordt volledig in geld ingeschreven door:
- de naamloze vennootschap FORTE, voornoemd, ten belope van honderdduizend euro
(€ 100.000,00), waarvoor haar  honderd (100) A-aandelen worden toegekend
- de heer CLAEYSSENS Jan, voornoemd, ten belope van honderdduizend euro (€ 100.000,00)
waarvoor hem  honderd (100) B-aandelen worden toegekend.
- de heer BOSMAN Eric, voornoemd, ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) waarvoor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem vijftig (50) B-aandelen worden toegekend.
- de heer SWAENEPOEL Christophe, voornoemd, ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
waarvoor hem  vijftig (50) B-aandelen worden toegekend.
- mevrouw HUBLET Vinciane, voornoemd, ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
waarvoor haar  vijfentwintig (25) B-aandelen worden toegekend.
- de heer BONGAERTS Luc, voornoemd, ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
waarvoor hem vijfentwintig (25) B-aandelen worden toegekend.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMCOCO, voornoemd, ten belope van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) waarvoor haar  vijfentwintig (25) D-aandelen worden
toegekend.
totaal: driehonderdvijfenzeventigduizend euro (€ 375.000,00) hetzij de totaliteit van het kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort
is als volgt:
- door de naamloze vennootschap FORTE, voornoemd, ten belope van zevenendertigduizend
vijfhonderd euro (€ 37.500,00)
- de heer CLAEYSSENS Jan, voornoemd, ten belope van honderdduizend euro (€ 100.000,00)
- de heer BOSMAN Eric, voornoemd, ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
- de heer SWAENEPOEL Christophe, voornoemd, ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
- mevrouw HUBLET Vinciane, voornoemd, ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
- de heer BONGAERTS Luc, voornoemd, ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMCOCO, voornoemd, ten belope van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
Het kapitaal is aldus volgestort ten belope van driehonderdentwaalfduizend vijfhonderd euro
(€ 312.500,00)
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wet-boek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE793630 2877 9233 bij de bank ING zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22
december 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van april om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aan-wezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Samenstelling van de raad van bestuur
De Vennootschap zal worden bestuurd door een raad van bestuur. Zolang er A-aandelen, B-
aandelen en D-aandelen zijn zal de raad van bestuur samengesteld zijn als volgt: minstens 1
bestuurder zal worden benoemd op voordracht van de houder(s) van A-aandelen, minstens 1
bestuurder zal worden benoemd op voordracht van de houder(s) van B-aandelen en minstens 1
bestuurder zal worden benoemd op voordracht van de houders van D-aandelen. Bovenop deze 3
bestuurders kunnen maximaal 2 onafhankelijke bestuurders worden benoemd mits akkoord van alle
Partijen.
Zodra er niet langer B-aandelen zijn zal de raad van bestuur samengesteld zijn als volgt: 2
bestuurders zullen worden benoemd op voordracht van de houder(s) van A-aandelen, en 1
bestuurder zal worden benoemd op voordracht van de houders van D-aandelen. Bovenop deze 3
bestuurders kunnen maximaal twee onafhankelijke bestuurders worden benoemd mits akkoord van
alle Partijen.
Wanneer evenwel op een alge-mene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap
wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aan-deelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 15 van deze statuten –
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de over-blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar acti-viteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, direc-teurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, enkel
geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van tenminste één bestuurder voorgedragen
door de aandeelhouders van de  D-aandelen en één bestuurder voorgedragen door de
aandeelhouders van de A-aandelen of één bestuurder voorgedragen door de aandeelhouders van de
B-aandelen. Een gedelegeerde bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen wan-neer zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere
vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
één gedelegeerde bestuurder ook als er meerdere gedelegeerde bestuurders zouden zijn.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukke-lijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur,  handelend in de hoedanigheid van
een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoon-lijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Benoeming van de eerste bestuurders
Overeenkomstig artikel 518, § 2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd:
1) Voor de A-aandeelhouder: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LAGAST,
vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder de heer LAGAST Jan, beide voornoemd,
die als vaste vertegenwoordiger van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
LAGAST benoemt: de heer LAGAST JAN, voornoemd, alhier aanwezig en die verklaart dit mandaat
te aanvaarden.
2) Voor de B-aandeelhouders: 1) De heer PERSYN Koen Gustaaf René Marie, geboren te Aalter op
11 juli 1964, wonende te 9850 Nevele, Reibroekstraat 85, (NN. 64.07.11-351.33), en 2) de heer
VERMANT Dirk, geboren te Willebroek op 19 oktober 1967, wonende te 2880 Bornem, Wielstraat, 12
(N.N. 67.10.19-283.42)
3) Voor de D-aandeelhouders: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMCOCO,
voornoemd, hier vertegenwoordigd ingevolge haar statuten door haar zaakvoerder de heer
BRILLANT Steven, die op haar beurt als vaste vertegenwoordiger benoemt: de heer BRILLANT
Steven, geboren te Gent op 17 oktober 1972, wonende te 9860 Oosterzele, Tramstraat 59, (NN.
72.10.17-271.25).
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering. De eerste algemene vergadering voorziet het bezoldigd karakter van
het mandaat.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Taxconsult NV, met maatschappelijke zetel te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1170 Brussel, Luchtschiplaan 8, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Kristof Berlengé, notaris te Zottegem
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


