





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OLAV BOEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gontrode Heirweg 205

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bernard VANDERPLAETSEN geassocieerd Notaris ter
standplaats Lovendegem op 28 juli 2016 blijkt dat
1. De Heer BOEL Olav Theo Lea, geboren te Temse op 07 januari 1978, rijksregisternummer
78.01.07 179-92, echtgenoot van Mevrouw Carprieaux Gillie, hierna vermeld, wonend te 9090 Melle,
Gontrode Heirweg 205. Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor
Notaris Bernard Vanderplaetsen te Lovendegem op 07 juni 2016 en verklarend dit huwelijksstelsel tot
op heden niet gewijzigd te hebben.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
2. De maatschappelijke benaming luidt: "OLAV BOEL".
3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9090 Melle, Gontrode Heirweg 205
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
5. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en/of
voor rekening en/of in samenwerking met derden:
-het uitvoeren van alle management- en consultancyopdrachten in de meeste ruime zin zowel aan
ondernemingen, vennootschappen, en particulieren.
-het begeleiden van vennootschappen, ondernemingen en particulieren op alle gebieden, omvattend
onder meer, zonder beperkend te zijn het ontwikkelen en uitwerken van commerciële objectieven en
groeiobjectieven, het verkennen en uitbouwen van nieuwe markten, de begeleiding en ondersteuning
van personeel, medewerkers en vertegenwoordigers … enzovoort.
-het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen en ondernemingen.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel richtinggevend. De voormelde werkzaamheden kunnen
worden verricht door de vennootschap zelf of door tussenkomst van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk

 *16316332*
Neergelegd
02-08-2016

0660627903

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te vergemakkelijken.
6. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €) volledig geplaatst is en volledig door hem werd onderschreven.
Aan de Heer Boel Olav, voornoemd, werden derhalve honderd zesentachtig (186) aandelen
toegekend, hetzij voor een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
Op deze aandelen werd door de oprichter een bedrag gestort van in totaal twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 €). De oprichter is bijgevolg op de door hem onderschreven aandelen nog een
bedrag verschuldigd van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel tot
éénendertig december tweeduizend en zeventien.
8. Uitkeerbare winsten
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Elke uitkering die in strijd is met voorgaande bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
9. De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, dient ieder jaar te worden
bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand juni
tweeduizend en achttien om twintig uur.
Stemrecht
De vennootschap kan aandelen zonder stemrecht uitgeven volgens de voorwaarden en modaliteiten
opgenomen in de artikelen 240 en 241 van het Wetboek van Vennootschappen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
gedaan zijn, wordt het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn
geschiedt, geschorst.
10. BENOEMING VAN EEN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, wordt benoemd: 
-De Heer Boel Olav, voornoemd.
De aldus benoemde zaakvoerder is alhier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen zijn benoeming zou verzetten.
Bevoegdheden en vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Evenwel zal, indien er meerdere zaakvoerders zijn, voor alle authentieke akten, voor alle
handelingen met betrekking tot onroerende goederen, leningen en kredieten alsmede voor elke
rechtshandeling met een vermogenswaarde boven de tienduizend euro (10.000 €), de handtekening
van alle in functie zijnde zaakvoerders noodzakelijk zijn.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) beperken. De zaakvoerders kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Deze beperkingen en verdeling kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook niet al zijn ze openbaar gemaakt.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten is echter
geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Deze bijzondere
volmachten dienen beperkt te worden tot een bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen.
De gevolmachtigden kunnen de vennootschap verbinden, binnen de perken van de hun verleende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdracht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
Ingeval het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door meer dan één zaakvoerder,
vormen deze een college, dat beslissingen dient te nemen met gewone meerderheid van stemmen,
zonder dat dit afbreuk doet aan de hiervoor vermelde individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
van elke zaakvoeder.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart bij toepassing van artikel zestig Wetboek van Vennootschappen, dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OLAV BOEL”, alle verbintenissen overneemt
die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 juni
2016.
In het bijzonder verklaart de oprichter dat de vennootschap bij deze uitdrukkelijk overneemt:
De managementovereenkomst afgesloten op 08 juli 2016 tussen enerzijds de opdrachtgever, zijnde
de naamloze vennootschap “NIGEN” met zetel te 2900 Schoten, Metropoolstraat 33 en anderzijds de
manager, zijnde de Heer Boel Olav, voornoemd, optredend namens de onderhavige vennootschap in
oprichting.
Volmacht
Met het oog op het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de diverse fiscale en sociale administraties, wordt een
bijzondere volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor De Baets en/of aan haar
zaakvoerder, de Heer Pauwels Rudi, beide kantoorhoudend te 9000 Gent, Kasteellaan 50, met
mogelijkheid van de indeplaatsstelling.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Erika Redel. Hierbij neergelegd: de
oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


