





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DAP&S Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Amandsesteenweg(BOR) 366

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

Er blijkt uit een onderhandse akte, dd. 13 oktober 2016 dat tussen volgende comparanten :
- De Heer Aerts Daniël, geboren te Willebroek op 14 december 1965, wonende te 2880 Bornem, Sint-
Amandsesteenweg 366 (NN : 65.12.14-271.79)
- Mevrouw Mertens Frederika, geboren te Bornem op 22 mei 1972, wonende te 2880 Bornem, Sint-
Amandsesteenweg 366 (NN : 72.05.22-172.36)
een Gewone Commanditaire Vennootschap wordt opgericht onder de benaming "DAP&S Consulting" met als
maatschappelijke zetel : Sint-Amandsesteenweg 366 te 2880 Bornem.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR), vertegenwoordigd door 100 aandelen. 
                           
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
 door Aerts Daniël, voornoemd : 990,00 EUR
 door Mertens Frederika, voornoemd : 10,00 EUR
                           
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
 aan Aerts Daniël, voornoemd : 99 aandelen
 aan Mertens Frederika, voornoemd : 1 aandeel
 
De vennootschap heeft tot doel (dit zowel in België als in het buitenland):
 -          het verlenen van adviezen en ondersteuning geven aan bedrijven op het vlak van het voeren van
strategische                     inkoopprocessen, supply-chain management en subcontracting management,
 -          het organiseren van een productie-apparaat,
 -          het verlenen van bijstand bij allerhande administratieve ondersteuning,
 -          het verlenen van adviezen op het vlak van public relations en communicatie,
 -          het verlenen van adviezen op het vlak van marketing en e-marketing,
 -          het verkopen van specifieke mechanische bewerking van producten alsook het verkopen van afgewerkte
producten,
 -          het verkopen van algemene constructiewerken,
 -          het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en
instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden, met inbegrip van het te gelde maken en beleggen
in effecten en alle andere waarde elementen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden, verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van
de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die erop betrekking hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen en alle roerende en

 *16321168*
Neergelegd
14-10-2016

0664647364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onroerende rechten als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen.  
 
Er zijn 2 vennoten in de vennootschap.  De Heer Aerts Daniël neemt de hoedanigheid van beherend vennoot op
zich, Mevrouw Mertens Frederika wordt stille vennoot. Het is de beherend vennoot toegestaan alle verrichtingen
te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van beheer te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de
vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur te stellen. De
stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden. De machten van de stille vennoot bestaan erin controle uit te
oefenen over de vennootschap. Hij heeft bovendien stemrecht in de algemene vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. De Heer Aerts Daniël, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap. De
zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de vennootschap te handelen
binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 31 december een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.  
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf
heden tot 31 december 2017.  De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 14 uur ten
maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
Aerts Daniël,
Zaakvoerder
 
 
tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van voormelde akte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


