





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Celestial Sphere

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gabriëllelei 15

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op18 februari 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer SLUIJTER Armin, wonende te 2930 Brasschaat, Gabriëllelei
15, een vennootschap heeft opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: CELESTIAL SPHERE (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Gabriëllelei 15 te 2930 Brasschaat
4. identiteit oprichter: zie boven
5. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de
oprichting volstort door inbreng in geld tot beloop van twee/derde (2/3) of in totaal twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,-).
6. samenstelling: honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/honderdste (1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één juli tot dertig juni van het erop volgend kalenderjaar.
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 18 februari 2016 en eindigt op 30 juni 2017.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerder is de heer SLUIJTER Armin, wonende te 2930
Brasschaat, Gabriëllelei 15, zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd,
onverminderd latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.. Iedere zaakvoerder
alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. (artikel 11)

 *16304049*
Neergelegd
18-02-2016

0648804294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel (zowel in binnen- als buitenland), voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- alle activiteiten van handel, beheer, de aankoop- en verkoop, het huren en verhuren alsook de
projectontwikkeling met betrekking tot onroerende goederen en dit zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
- bepaling van de strategie, financieel beheer, een flexibele maar geleide organisatie, marketing en
innovatie- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing,
de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop, en in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor
anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
- de aankoop, verkoop, ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen enondernemingen.
- Het deelnemen in, financieren van en het voeren van directie over andere vennootschappen, één
en ander in de ruimste zin.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels-
en financiële, roerend en onroerende handelingen te verrichten, die in verband kunnen gebracht
worden met wat hierboven niet-limitatief werd opgesomd, met inbegrip van alle verrichtingen in
verband met merken en brevetten en andere onlichamelijke rechten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, bedrijven of groeperingen met eenzelfde of een gelijkaardig of een aanverwant
doel of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan en hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te
oefenen, zullen in onderaanneming gegeven worden. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: telkens op de eerste zaterdag van december om twintig (20) uur van ieder jaar,
is deze dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden op zelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de heer Marc De Groof van FBS BVBA, gevestigd te 2920 Kalmthout,
Ganzendries 15, met recht van indeplaatsstelling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of schrappen
van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen en bij het
ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale aangiften,
zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de
betrokken instanties.
                                                                   Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


