





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CORBINO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Brielmolenstraat 4

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

Op 15 oktober 2016 wordt bij onderhandse akte “CORBINO” vof, opgericht, door
 
1.Cornu Sven, geboren te Lokeren op 13 januari 1982 en wonende te Brielmolenstraat 4, 9160 Lokeren.
Nationaal nummer: 82.01.13-029.49.
2.Arbyn Kevin, geboren te Dendermonde op 29 september 1979 en wonende te Drongendreef 15, 9180
Moerbeke. Nationaal nummer: 79.09.29-137.36.
 
De oprichters verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
 
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de juridische vorm van een vennootschap onder firma en
draagt de naam “CORBINO”.
 
Zetel
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te Brielmolenstraat 4 te 9160 Lokeren.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en handelingen die daartoe nodig zijn (in binnen- en
buitenland).
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de datum van oprichting.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene aannemer of
in onder aanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de
uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
Alle grondwerken, boringen, peilingen en uitdiepingen, waaronder ook het neerslaan van de grondwaterspiegel,
draineringswerken, fundering, heiwerk, damplanken en versterkingswerken van de bodem;
Alle soorten droogmaking van gebouwen;
Invoegen en reinigen van gevels;
Alle soorten binnenhuiswerken, waaronder alle isolatie-, vloer-, plafoneer- en pleisterwerken;
Het uitvoeren van chapes-, gips- en staffwerken;
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden;
Het leggen en plaatsen van alle soorten opritten, afsluitingen, garagepoorten, luiken, zonneblinden, enz.;
Slopingswerken van gebouwen en hun aanhorigheden;

 *16321934*
Neergelegd
24-10-2016

0664917875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de renovatie,
de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van onroerende goederen en meer in het algemeen alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de aankoop, de
verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen;
Alle werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enzovoort;
De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen en
materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van gebouwen;
De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere
werken of voor leveringen en het uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
De vennootschap kan tevens alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijke doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
zaakvoerders- en/of bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, juridische en administratieve bijstand,
management en andere diensten aan andere vennootschappen;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
De vennootschap kan alle handelingen stellen en alle commerciële, industriële en financiële activiteiten
uitoefenen welke kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of de uitbreiding ervan
kunnen bevorderen.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De vennootschap zal onder meer haar beschikbare middelen kunnen beleggen of investeren in roerende en
onroerende goederen.  Zij kan tevens zakelijke rechten verwerven en/of verlenen op onroerende en roerende
goederen.
Deze opsomming is niet limitatief.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
 
Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 750,00 euro (zevenhonderdvijftig euro), en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Alle aandelen werden
bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven.
 
De oprichters verklaren in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer Cornu Sven, voornoemd, vijftig aandelen, goed voor 350,00 euro.
De heer Arbyn Kevin, voornoemd, vijftig aandelen, goed voor 350,00 euro.
Totaal: honderd aandelen.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De nalatenschap zal tot de vennootschap kunnen toetreden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Geen vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap geheel of ten dele overdragen, noch aan derden, noch aan
medevennoten, dan met uitdrukkelijk geschreven akkoord van alle vennoten. Iedere overdracht zal moeten
geschieden overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Een persoon kan slechts als vennoot
toegelaten worden op voorwaarde dat zijn kandidaatstelling aanvaard wordt met algeheelheid van stemmen. De
titel van vennoot komt persoonlijk toe aan elke vennoot. De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent
slecht één persoon, die als eigenaar van een aandeel kan worden aanvaard en zij mag de uitoefening der
rechten verbonden aan een aandeel, met uitzondering van de rechten op uitkering van een dividend schorsen,
totdat een enkele persoon werd aangeduid als eigenaar van het aandeel, ten opzichte van de vennootschap.
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door alle zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene
vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die door dwingende bepalingen
van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing
van de algemene vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in recht, als eiser of verweerder.
Voor alle daden en beschikkingen zoals hierboven vermeld worden de bedragen van elke zaakvoerder
afzonderlijk gelimiteerd tot 7.500 euro (zevenduizend vijfhonderd).
Bij overschrijden van dit bedrag is de goedkeuring en ondertekening van alle zaakvoerders vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) moeten alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en belangen der vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
 
Boekjaar
Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Algemene vergadering
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op 15 juni om 20 u.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel.
 
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, afschrijvingen,
waardeverminderingen en dekkingen voor risico’s en lasten, vormt de netto winst.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de netto winst.
 
Ontbinding
In geval van ontbinding, om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de vereffening gebeuren door de
zaakvoerder(s) in functie, tenzij de algemene vergadering uitdrukkelijk één of meerdere vereffenaars aanstelt. Zij
bepaalt dan tevens hun bevoegdheden en vergoeding evenals tezamen de wijze van vereffening van de
vennootschap. De vereffenaars zullen, tenzij uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene
vergadering, de meest uitgebreide bevoegdheden hebben.
De eerste gelden voortkomend van de vereffening zullen voor alles aangewend worden tot delging van het
passief en de lasten van de vennootschap tegenover derden.
Na verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief zal het batig saldo aangewend worden tot
de terugbetaling van de vennoten van het afbetaald bedrag van de aandelen. Wat daarna beschikbaar blijft zal
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding met hun aantal aandelen.
 
Beschikkingen van voorbijgaande aard
De oprichters treffen nog éénparig volgende beslissingen in verband met de oprichting:
1. Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van registratie van de oprichtingsakte  en eindigt op 31 december
2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar 2018.
3. Als niet-statutaire zaakvoerders wordt voor onbepaalde duur benoemd:
De heer Cornu Sven, voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
De heer Arbyn Kevin, voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
4. Bijzondere volmacht wordt gegeven aan Accountantskantoor RVO Finance bvba, Zandstraat 220  te 9120
Haasdonk, en diens aangestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de rechtbank van
Koophandel, de administratie der directe en indirecte belastingen, de kruispuntenbank der ondernemingen en de
sociale kas der zelfstandigen.
 
 
 
Cornu Sven                                                 Arbyn Kevin

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


