





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOTARIS E. LOMMEE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bisschopsdreef 39

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Steven Fieuws te Brugge vervangende zijn ambtsgenoot Paul Lommée,
geassocieerd notaris te Zedelgem, wettelijk belet op 28 december 2016, eerstdaags te registreren,
blijkt de oprichting der Burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NOTARIS E. LOMMEE"
1.VENNOOT :   Mevrouw Elisabeth Lommée, geboren te Brugge op 28 november 1978, ongehuwd,
wonende te Zedelgem, Torhoutsesteenweg 80B
2.NAAM en VORM :"NOTARIS E. LOMMEE", Burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
3.ZETEL: 8310 Brugge (Sint-Kruis), Bisschopsdreef 39
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die tot doel heeft het uitoefenen van het beroep
van notaris door deelneming als besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met
rechtspersoonlijkheid, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarin zij participeert. De vennootschap mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel
en doelmatig beheren. Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in
de vorm van beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden,
huren en verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren op voorwaarde dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt.
Haar vermogen mag geen onlichamelijke roerende bestanddelen bevatten die verband houden met
de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
5.DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 18.600,00,-, volstort bij de oprich-ting ten belope van €
12.400,00,-en verdeeld in 186 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door Mevrouw Elisabeth Lommée, van € 18.600,00-, volstort ten
belope van € 12.400,00,-, vergoed door 186 aandelen zonder nomina-le waarde,
Bankattest
Het volgestort gedeelte van de inbreng, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
Euro), werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE83 3630 6148 5815 geopend
bij ING BANK op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 28 december 2016.
8.BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die tevens de enige vennoot
is. Deze is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Indien de zaakvoerder geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen, zowel in

 *16327486*
Neergelegd
28-12-2016

0668521624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geval van ontslag of afzetting als notaris, als in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing, kan de vennootschap geen activiteiten meer uitoefenen
die verband houden met het notarisambt, en dient de zaakvoerder zich te beperken tot het beheer
van het vermogen van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den. De
eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2018 om 18.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke
vennootschappen, en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien
11.BENOEMING : Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap : de
enige vennootoprichter, mevrouw Elisabeth Lommée, voornoemd, die verklaart het mandaat van
zaakvoerder te aanvaarden.
Tot vaste vertegenwoordiger wordt benoemd in de professionele  notarisvennootschap met naam
“PAUL LOMMEE-VIRGINIE DAEMS NOTARISSEN” en zetel te 8210 Zedelgem, Torhoutsesteenweg
80 : Elisabeth Lommée, voornoemd.
Bijzondere volmacht wordt door de comparant verleend met recht van indeplaatsstelling aan ICI
BVBA, met zetel te 8310 Brugge, Bisschopsdreef 39, alsmede aan haar zaakvoerder, bedienden of
aangestelden, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij
de Kruispuntbank, het Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschappen en
eventuele andere administraties, hiertoe alle pleegvormen en documenten te ondertekenen.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert twintig december tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Steven FIEUWS te Brugge.
 
op ons zegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 28 december 2016 met bankattest,
eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


