





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EldurApi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vitseroelstraat 69

1740 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 16 maart
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer DERICK Eddy, geboren te Halle op 22 november 1969, (nationaal nummer 69.11.22-
349.32), echtgenoot van mevrouw Maurau Effie Annick, wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever),
Zevenbunderweg 50. 
2) De heer DE CLERCQ Peter Prudent Arnolda Martin, geboren te Assebroek op 22 april 1970,
(nationaal nummer 70.04.22-471.76), echtgenoot van mevrouw Van Landschoot Annouk Frida
Gerard, wonende te 9990 Maldegem, Kraailokerkweg 19,
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
EldurApi, met maatschappelijke zetel te 1740 Ternat, Vitseroelstraat 69.
De vennootschap heeft als doel:
- Research en development van nieuwe artikelen die verband houden met huishoudartikelen,
keuken, kruiden en barbecue-items;
- Productie en aankoop van voormelde artikelen;
- Import en export van voormelde artikelen
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin¬gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte¬lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 €), verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste)
van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt :
De heer Eddy Derick voor vijftig (50) aandelen
De heer Peter De Clercq voor vijftig (50) aandelen
De oprichters hebben de onderschreven aandelen volstort ten belope van twintigduizend euro
(20.000 €) dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Eddy Derick voor tienduizend euro (10.000 €)
De heer Peter De Clercq voor tienduizend euro (10.000 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van
twintigduizend euro (20.000 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd

 *16306251*
Neergelegd
16-03-2016

0649975620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
tweede vrijdag van de maand juni.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Derick Eddy, voornoemd, dewelke aanvaardt.
De heer De Clercq Peter, voornoemd, dewelke aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


