





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BERNAERTS TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kampweg 135

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 24 oktober 2016, dat er tussen:
1. De heer Bernaerts, Tom, geboren te Zoersel op 27 oktober 1983, van Belgische nationaliteit,
[rijksregisternummer : 83.10.27-347.74] en zijn echtgenote mevrouw Meekers, Ann Maria Jozef
Gerda Valentino, geboren te Temse op 15 augustus 1985, van Belgische nationaliteit,
[rijksregisternummer : 85.08.15-296.28], samenwonend te 2990 Wuustwezel, Kampweg 135.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“Bernaerts Technics”, met zetel te 2990 Wuustwezel, Kampweg 135 en waarvan in de statuten het
doel letterlijk als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het plaatsen van centrale verwarming en stoom;
    •  Het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van luchtregeling
en van industriële pijpleidingen;
    •  Installatie van verwarming met gas met individuele toestellen;
    •  Het uitvoeren van asfaltbedekkingen en andere vochtwerings- en beschermende werken aan
gebouwen en monumenten;
    •  Het plaatsen van warmwaterinstallaties en verwarming op zonne-energie;
    •  Klein- en groothandel, in-en uitvoer, aan- en verkoop, huur en verhuur van sanitaire artikelen,
verwarmingstoestellen, verlichtingsartikelen, elektrische toestellen, bouwmaterialen en dit in de
ruimste zin van het woord;
    •  Het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerken en voor
het wasverzachters;
    •  Het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten branders;
    •  Het bedekken van gebouwen, het uitvoeren van zinkwerken en metalen dakbedekking van
gebouwen, evenals de herstellings- en onderhoudswerken;
    •  Het installeren van geluids- en warmte-isolatie;
    •  Het plaatsen van elektrische en elektromechanische installatie, boven- en ondergrondse
elektriciteitsleidingen;
    •  Renovatie van gebouwen in de ruimste zin;
    •  Alle dakbedekking met allerlei materialen;
    •  Onderneming voor het installeren van werkplaatsen voor het bereiden van voedsel zoals het
inrichten, monteren van machines en toestellen en speciale uitrusting, koelinrichting, frigorist;
    •  Studie en raadgevend bureau inzake handelsaangelegenheden;
    •  Engineering in de bouwsector in de ruimste zin, waarin begrepen opleiding, consultancy en
expertises verricht voor derden;
    •  Ontwikkeling bouwprojecten
    •  Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties

 *16322014*
Neergelegd
25-10-2016

0664975283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Onderneming voor de installatie van bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
    •  Ondernemingen voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
    •  Algemene bouwinstallatie
    •  Installatie van liften en roltrappen
    •  Installatie van antennes en bliksemafleiders
    •  De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
    •  De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar
onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen aanleveren of de afzet
van haar producten kunnen vergemakkelijken;
    •  De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks on onrechtstreeks in verband
staan met haar doel;
    •  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelf als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreek verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
    •  De vennootschap mat het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.
    •  Zij mag leningen van gelijk welke duur aan deze laatste toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in
speciën, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst als waarborggever of op een
andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in
België of in het buitenland en waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het
hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van
het vermogensbeheer van de vennootschap
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één
duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Bernaerts voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
negenduizend vierhonderdzesentachtig euro (€ 9.486,00) voor vijfhonderdentien (510) aandelen
zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste).
    2.  Mevrouw Meekers voornoemd, volstort het volledig door haar geplaatste kapitaal van 
negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00) voor vierhonderdnegentig (490) aandelen zonder
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: duizend (1.000)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE83
7360 3400 3315 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Bernaerts
Technics", in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 18 oktober 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Bernaerts Tom voornoemd, benoemd vanaf heden
voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
eerste maandag van juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, steeds om 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op eerste maandag van juni 2018 om
18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber Nova Accounting bv. o.v.v. BVBA met
zetel te 2960 Brecht, Oude Veldstraat 33, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


