





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Accountancy Castelein & Castelein

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoefijzerstraat 4

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden op  28 november 2016 dat voor mij, Dirk STOOP, notaris te
Antwerpen (Linkeroever), optredende voor de Burgerlijke Vennootschap  onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid Notaris Dirk Stoop, ingeschreven in de
Kruispuntbank te Antwerpen onder nummer BE 0899.286.109, BTW-nummer 899.286.109, op het
kantoor,
ZIJN GEKOMEN
De heer CASTELEIN Stefaan Geert Jan, geboren te Kortrijk op drieëntwintig maart
negentienhonderd tweeënzestig, rijksregisternummer 62.03.23-291.51, ongehuwd, wonende te 8790
Waregem, Hoefijzerstraat 4, welke me meldt geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd.
hierna “comparanten” genoemd ongeacht hun aantal, die mij hebben verzocht akte te verlenen van
wat volgt:
Comparanten verklaren met ingang vanaf heden een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten en te dien einde de
statuten van deze vennootschap vast te stellen als hierna vermeld.
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer CASTELEIN Stefaan Geert Jan:  honderd aandelen                                                   100      
#
Totaal:      honderd aandelen                                                                                                   100
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn. Hij verliest echter het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor de tweede en verdere vennootschappen waarin hij enige vennoot is, behalve
wanneer de aandelen in die vennootschap(pen) wegens overlijden aan hem zijn toegekomen.
Zoals blijkt uit het bankattest dat overhandigd werd aan mij, notaris is een bedrag van twintigduizend
euro (20.000,00 EUR) in speciën gedeponeerd op de rekening BE44 7370 4638 5645  bij de KBC
BANK, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, de oprichters verklarend dat deze
volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen. Bijgevolg werd op alle aandelen
voldoende volgestort en staat vanaf heden het voormelde bedrag in speciën ter beschikking van de
vennoot-schap.
De notaris heeft de onder andere gewezen op het volgende:
(i) De enige vennoot moet accountant en belastingconsulent zijn en moet ingeschreven zijn op
deellijst van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
(ii) geen persoon of belangengroepering rechtstreeks of onrechtstreeks een deel van het kapitaal
en/of van de stemrechten mag bezitten die van aard is om de uitoefening van het beroep of de
onafhankelijkheid van de accountants en/of belastingconsulenten in het gedrag te brengen, alsmede
de naleving door hen van de regels die inherent zijn aan hun statuut en hun deontologie,
(iii) de vennoten, aandeelhouders, houders van stemrechten, leden van het bestuursorgaan en hun
vaste vertegenwoordigers die geen lid zijn van het Instituut brengen door hun inmenging in de
uitvoering van de beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de accountant en/of
belastingconsulent, die namens de vennootschap de opdracht uitvoert, niet in het gedrang,

 *16324331*
Neergelegd
29-11-2016

0666760380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(iiii) en op het feit dat telkens als een opdracht bedoeld in artikel 34, 2° of 6°van de wet van 22 april
1999 (betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen) wordt gegeven aan een vennootschap
met rechtspersoonlijkheid waaraan de hoedanigheid van accountant is verleend, deze onder haar
vennoten, zaakvoerders of bestuurders een vertegenwoordiger natuurlijke persoon moet aanduiden
aan wie de hoedanigheid van accountant is verleend en die instaat voor de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap en dat, in dergelijk geval, voor die
vertegenwoordiger dezelfde voorwaarden en dezelfde tuchtrechtelijke aansprakelijkheid geldt als
wanneer hij die opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De verschijners verklaren tevens te weten dat alvorens haar doel te verwezenlijken, de
vennootschap ertoe gehouden is de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent van
het Instituut te hebben verkregen.
Comparanten verklaren dat het geheel van het kapitaal geplaatst is en dat dit minstens volstort is ten
belope van het door de wet voorgeschreven minimum.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, van welke aard ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of wegens haar oprichting ont-staan zijn, worden door de oprichters geschat op
ongeveer tweeduizend euro (2.000,00 EUR).
De comparanten hebben het door de wet opgelegd financieel plan voor bewaring overhandigd aan
mij, notaris. Dit plan is door alle oprichters ondertekend.
De comparanten verzoeken aan mij, notaris, te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikels
214, 216 en 223 van het Wetboek van Vennootschappen werden nageleefd.
Comparanten verklaren vervolgens dat zij de statuten der vennootschap als volgt vaststellen:
STATUTEN
Artikel 1. De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aanneemt.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn
verleend in de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en
fiscale beroepen.
Zij krijgt de naam: Accountancy Castelein & Castelein. Deze benaming dient steeds onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid".
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest. Hij
mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats binnen
voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en handelingen die
daartoe nodig zijn (in binnen- en buitenland).
De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, verkoopkantoren of agentschappen
vestigen, waar ook in binnen- en buitenland.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de datum van oprichting.
Artikel 4. De vennootschap heeft tot doel: de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
- de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
- het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
- het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
- vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
- rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
- rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
Zij mag tevens alle financiële, roerende en onroerende verrich-tingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrecht-streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven -vermeld doel waartoe een  vooraf-gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis-me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd  zijn of aan toelatingsvoorwaar-den onderworpen, zal de vennootschap in 
onderaan-neming laten doen door een rechts-persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of 
toelatingen be-schikt opdat de vennoot-schap die activiteiten zelf mag  uitoefe-nen.
Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening
van derden.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne-mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich-ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot-schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker-heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot-schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten -FSMA, en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (20.000,00
EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen werden bij de
oprichting van de vennootschap volledig onderschreven.
Artikel 6. In de zetel der vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, overeenkomstig
de wettelijke bepalingen. Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten
een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 7. De erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot, een vennoot of zaakvoerder
zullen, om welke redenen ook, nooit gerechtigd zijn de zegels te doen leggen op de papieren of de
documenten van de vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de maatschap-pelijke
goederen en waarden, noch deling of veiling eisen.
Voor de uitoefening van hun rechten hebben zij zich te houden aan de gewone jaarlijkse inventaris
en de regelmatig genomen beslissingen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst
van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap
in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen
de hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
- een belastingconsulent zijn,
- een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
- een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
- een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
- een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college
van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college
van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de
zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is.
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien.
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid
hebben van accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe
leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter. Het college
van zaakvoerders bepaalt tevens bij gewone meerderheid de duur van het mandaat van de
voorzitter.
De voorzitter zit het college van zaakvoerders en de algemene vergadering voor. Bij gebrek aan
voorzitter, wordt zijn functie voor de betreffende vergadering waargenomen door de oudste
aanwezige zaakvoerder in leeftijd, tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger heeft aangeduid onder
de overige zaakvoerders.
Het college van zaakvoerders komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of
telkens één zaakvoerder hierom verzoekt.
Het college van zaakvoerders komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt
minstens acht dagen vóór het college van zaakvoerders opgestuurd. Over punten die niet op de
agenda voorkomen, kan slechts geldig worden beraadslaagd en beslist indien alle zaakvoerders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn en akkoord zijn over de betreffende agendapunten te
beraadslagen.
Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het college van zaakvoerders om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten
heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders slechts geldig beraadslagen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien tenminste twee zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt
uitdrukkelijk zo genotuleerd.
Elke beslissing van het college van zaakvoerders wordt genomen met gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding van één of
meerdere onder hen, met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk besluit van de zaakvoerders.
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meerdere
directeur(s) binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de
wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van
accountant en van belastingconsulent. Meer in het bijzonder mogen de directeurs aan wie het
dagelijks bestuur wordt toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, geen handelingen stellen of beslissingen nemen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van accountant en
van belastingconsulent, of met het voeren van de titel van accountant en van belastingconsulent.
Het is het college van zaakvoerders die de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van
de algemene kosten, die verbonden zijn aan deze functie, bepaalt.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap tegenover derden in en buiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechte vertegenwoordigd door de directeur(s), afzonderlijk handelend.
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de
bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van
accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de
hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het
bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging
zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant en/of de
belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Deze beperking is niet van toepassing op de zaakvoerder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben)
die vermeld is onder artikel [24, 6de alinea]  van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in
eigen naam uit te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid
van de het college van zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
In geval van overlijden van een zaakvoerder of wanneer een zaakvoerder voor langer dan één
maand in de feitelijke onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen zal, tot deze feitelijke
onmogelijkheid ophoudt of tot door de algemene vergadering in zijn vervanging is voorzien, als
plaatsvervangend zaakvoerder optreden de oudste onder de vennoten die zelf geen zaakvoer-der
zijn, of bij gebreke hieraan de echtgenoot(-ote) van gezegde zaakvoerder, of nog bij gebreke
daaraan de lasthebber aangewezen door zijn rechtverkrijgenden, als hoger gezegd bij de
lidmaatschapsrechten.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin-gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid
van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene vergadering deze
bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) moeten alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en belangen der vennootschap.
Wanneer een zaakvoerder geen enige vennoot is mag hij niet optreden bij een verrichting waar hij
een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, rechtstreeks of zijdelings.  Indien er andere
zaakvoerders in functie zijn kunnen zij optreden; indien niet dient de zaakvoerder een bijzondere
algemene vergadering bijeen te roepen.
De zaakvoerder(s) hebben recht op vertegenwoordigings-, reis- en ver-blijfkosten door hen gemaakt
in de uitoefening van hun mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.  Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 9. De zaakvoerder(s) samen kunnen aan één of meer personen, al dan niet vennoten, onder
hun eigen verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of
voor een bepaalde categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen.
Bij de rechtshandelingen moet hun handtekening onmiddellijk worden voor-afgegaan of gevolgd door
de vermelding van de hoedanigheid waarin zij optreden.
Artikel 10. Enkel accountants en belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid van de
stemrechten, zodat enkel zij een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het
beleid van de vennootschap.
Indien ten gevolge van een (i) transactie onder levenden houdende het afsluiten van
overeenkomsten met derden of andere vennoten, die tot doel heeft (dit is een niet-limitatieve
opsomming) de koopverkoop, de ruil, de vereffeningverdeling van de huwgemeenschap tussen
echtgenoten, de vereffeningverdeling van een onverdeeldheid tussen met scheiding van goederen
gehuwde echtgenoten, de schenking van effecten onder levenden, de vestiging van zekerheden, de
inbreng in een andere vennootschap, de inbreng van een algemeenheid van goederen of van een
tak van werkzaamheid, de overdracht ten gevolge van fusie of splitsing van vennootschappen en dit
van zowel de volle als de blote eigendom, het vruchtgebruik en de genotsrechten op de betreffende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrechten, dan wel elke optie met betrekking tot dergelijke overdracht en/of (ii) van het overgaan
van stemrechten wegens overlijden niet meer aan deze meerderheidsvoorwaarde wordt voldaan,
maakt dit een gegronde reden uit tot uitsluiting en moet (moeten) de vennoot (vennoten) op wie deze
gegronde reden betrekking heeft, overeenkomstig huidig artikel van de statuten, worden uitgesloten.
De uitsluiting wordt uitgesproken door het bestuursorgaan. Elke beslissing tot uitsluiting moet
gemotiveerd zijn door de voormelde gegronde reden in hoofde van de betrokken vennoot (vennoten).
De vennoot (vennoten) van wie de uitsluiting wordt gevraagd, wordt (worden) hiervan op de hoogte
gebracht door het bestuursorgaan middels een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting. Een kopie van dit gemotiveerde voorstel wordt aan de overige vennoten toegezonden. De
vennoot (vennoten) van wie de uitsluiting wordt gevraagd moet(en) worden uitgenodigd zijn (hun)
opmerkingen binnen een maand na de verzending van deze aangetekende brief schriftelijk kenbaar
te maken aan het bestuursorgaan. Als hij (zij) erom verzoekt (verzoeken) in zijn (hun) schriftelijke
opmerkingen moet(en) de vennoot (vennoten) worden gehoord.
De beslissing tot uitsluiting wordt genomen door het bestuursorgaan die ten vroegste één maand en
vijftien dagen na het versturen van de aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting bijeenkomt. De beslissing wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en
ondertekend door de voorzitter. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is
gegrond. De uitsluiting wordt in het register overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
(vennoten) verstuurd.
De afkoopwaarde van de aandelen zal worden bepaald door een accountant die op tijdig verzoek
van de voorzitter van de het college van zaakvoerders/ de enige zaakvoerder, door de Raad van het
Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt aangesteld binnen de week na
voormeld verzoek. Bij de bepaling van de prijs van de aandelen zal de accountant zich baseren op
een gewogen gemiddelde van de intrinsieke waarde en de rendementswaarde van de vennootschap.
Uiterlijk drie maanden na zijn aanstelling zal de accountant op definitief bindende wijze de prijs
overeenkomstig voormelde criteria vastleggen ten aanzien van de uitgesloten vennoot (vennoten) en
ten aanzien van de overige vennoten en in een verslag meedelen aan de voorzitter van de het
college van zaakvoerders/ de enige zaakvoerder. De voorzitter van de het college van zaakvoerders/
de enige zaakvoerder deelt binnen de drie werkdagen na ontvangst van het verslag een kopie
hiervan mee aan de uitgesloten vennoot (vennoten) en aan de overige vennoten.
Alle overige vennoten zijn verplicht de aandelen van de uitgesloten vennoot (vennoten) over te
nemen in verhouding tot het deel van de bestaande aandelen dat hun effecten vertegenwoordigen
tegen de prijs die door de accountant wordt bepaald.
De kosten van de accountant komen ten laste van de vennootschap.
De uitgesloten vennoot (vennoten), of bij zijn (hun) overlijden zijn (hun) erfgenamen, kan (kunnen)
geen enkel ander recht ten aanzien van de vennootschap laten gelden.
Artikel 11. Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten het recht om
bij voorkeur in te schrijven op de kapitaalverhoging naar evenre-digheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd, conform artikel 309 van het Wetboek van vennootschappen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoe-fend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet lager zijn dan vijftien dagen te rekenen vanaf de dag van de openstel-ling
van de inschrijving. De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin
dat kan worden uitgeoefend wordt door het bestuursorgaan aangekon-digd in een bericht dat bij
aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Indien na de kapitaalverhoging de verhouding tussen de vennoten gewijzigd kan zijn, dient de Raad
van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten voorafgaandelijk te worden
ingelicht van de vooringenomen transactie.
Artikel 12. De stemrechten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden noch overgaan wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van
22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16
oktober 2009 tot wijziging van het koninklijk besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, en mits de voorafgaande goedkeuring van het college van
zaakvoerders/ de enige zaakvoerder.
De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke
wijziging van de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en
bestuursorgaan binnen de vijftien dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
Artikel 13. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de eerste vrijdag
van de maand maart om achttien uur.
Indien deze dag een feestdag mocht zijn, zal de gewone algemene verga-dering uitgesteld worden
tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.  De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen
De algemene vergadering mag in bijzondere zitting bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s)
of de commissaris(sen) wanneer dergelijk orgaan van de vennootschap in functie is; zij moet
bijeengeroepen worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens één/vijfde van het
maatschap-pelijk kapitaal vertegenwoordigen. In deze gevallen geschiedt de bijeenroeping binnen de
drie weken na aanvraag.
In zoverre de wet dit vereist, geschiedt de oproeping tot de algemene vergadering bij aangetekende
brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien
dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, de dag en het uur van de vergadering, de
plaats van de vergadering indien die niet is op de zetel van de vennootschap, en vermelding van de
verslagen.  De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan
de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissarissen, alsook aan alle andere personen, die er
op gerechtigd zijn en er om verzoeken.
Artikel 14. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schappe-lijke zetel, of op een
andere plaats, op voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor-digen door een
gevolmachtigde, mits deze zelf vennoot is, en mits over-handiging van de volmacht aan de
zaakvoerder(s), uiterlijk acht en veer-tig uur voor de vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Ingeval de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat, oefent hij de bevoegdheden van de
algemene vergadering uit zonder dat hij deze kan delegeren.
De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris(sen) geeft(geven) antwoord op de vragen die door
de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zo ver de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 15. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht die te zijn van de statutaire algemene vergadering, op voorwaarde
dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke beslissing ten laatste vijftien dagen voor de
statutaire datum de vennootschap heeft bereikt. De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere
exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende
verklaring dat de door alle vennoten ondertekende beslissing ten laatste vijftien dagen voor de datum
van de statutaire algemene vergadering op de zetel van de vennootschap is toegekomen en alle
vereiste handtekeningen draagt. Indien de laatste schriftelijke beslissing niet binnen die termijn is
toegekomen, moeten de zaakvoerders onverwijld de algemene vergadering bijeenroepen.
Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van
beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste bepalend. De schriftelijke
beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden aangevuld met
een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle vennoten
ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze verklaring
gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige beslissing te komen, dan
wel voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel van
de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor een
geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Artikel 16. Het maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op één oktober en eindigt op dertig
september van het daaropvolgend jaar.
Op de laatste dag van elk boekjaar wordt door het bestuur de inventa-ris en de jaarrekeningen
opgemaakt.
De zaakvoerder(s) stellen, wanneer wettelijk vereist, bovendien een verslag op waarin zij rekenschap
geven van hun beleid. Indien geen jaarverslag wordt opgemaakt, zal betreffende alle situaties waarin
een tegenstrijdigheid van belangen bestond tussen de vennootschap en een zaakvoerder worden
gehandeld als in het wetboek van Vennootschappen bepaald.
Artikel 17. Het batig saldo van de resultatenrekening, vormt de netto winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser-ve. Die voorafneming is niet
meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de netto winst. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 18. Ingeval van ontbinding, om elke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de vereffening
gebeuren door de zaakvoerder(s) dan in functie, tenzij de algemene vergadering uitdrukkelijk één of
meer vereffenaars aanstelt. Zij bepaalt dan tevens hun bevoegdheden en vergoeding evenals
tezamen de wijze van vereffe-ning van de vennootschap. De vereffenaars zullen, tenzij uitdrukkelijke
andersluidende beslissing van de algemene vergadering, de meest uitgebreide bevoegdheden
hebben, inbegrepen de bevoegdheden als bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
De eerste gelden voortkomend van de vereffening zullen voor alles aange-wend worden tot delging
van het passief en van de lasten van de vennoot-schap tegenover derden.
Na verwezenlijking van het actief en aanzuivering van het passief zal het batig saldo aangewend
worden tot de terugbetaling aan de vennoten van het afbetaald bedrag van de aandelen.
Wat daarna beschikbaar blijft zal verdeeld worden onder de vennoten in verhouding met hun aantal
aandelen.
Artikel 19. Voor de uitvoering van deze statuten zal elke vennoot, zaak-voerder, commissaris,
vereffenaar of gevol-machtigde van de vennootschap, die niet in België gedomicilieerd is en geen
woonst-keuze in België heeft gedaan, geacht worden woonstkeuze gedaan te hebben op het adres
van de maat-schappelijke zetel, waar alle mededelingen, dagvaardingen, aanma-ningen en
betekeningen hem geldig kunnen gericht worden.
Artikel 20. Voor alle punten niet uitdrukkelijk in deze voorzien wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste maatschappelijk boekjaar vangt aan op heden en eindigt op dertig september
tweeduizend achttien.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend en negentien,  op de eerste vrijdag van de maand maart op de plaats bepaald in de
statuten.
3° als niet-statutair, onbezoldigd zaakvoer-der wordt voor onbepaalde duur aangewezen:
CASTELEIN Stefaan Geert Jan, voornoemd, die het mandaat aan-vaardt.
4° Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
5° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 8790 Waregem, Hoefijzerstraat 4.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen
eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
Ondergetekende notaris wees partijen erop dat de onderhavige vennootschap pas
rechtspersoonlijkheid zal hebben vanaf de neerlegging van de door de wet vereiste afschriften en
uittreksels op de griffie van de rechtbank van koophandel van haar maatschappelijke zetel.
Hoewel ondergetekende notaris daarvoor onverwijld het nodige zal doen adviseert hij partijen, de
zaakvoerders en andere personen welke contracteren voor de vennootschap om in afwachting van
de verwerving der rechtspersoonlijkheid te contracteren in toepassing van artikel 60 van het wetboek
van Vennootschappen.
IDENTITEIT
Ondergetekende notaris bevestigt de identiteit van de verschijners aan de hand van hun
identiteitskaart voor wat betreft de natuurlijke personen en op zicht van akten en stukken als door de
wet vereist voor de rechtspersonen.
Verschijners bevestigen ieder voor zichzelf dat hun identiteit correct wordt weergegeven.
RECHT OP GESCHRIFTEN
Het recht bedraagt vijfennegentig euro
TOELICHTING-AANVAARDING
De gehele akte werd door de notaris, ten behoeve van de comparanten toegelicht en integraal
voorgelezen. De vermeldingen bepaald in artikel 12, alinea’s een en twee, van de Organieke Wet op
het Notariaat evenals de wijzigingen die werden aangebracht aan het vooraf medegedeelde ontwerp
van de akte werden integraal voorgelezen.
Comparanten verklaren dat de notaris hen heeft gewezen op de bijzondere verplichtingen aan de
notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea’s 2 en 3 van de Organieke Wet Notariaat en elke partij
volledig heeft ingelicht over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de
rechtshandelingen waarbij zij betrokken is en aan alle partijen op een onpartijdige wijze raad heeft
verstrekt.
De comparanten erkennen dat de notaris hun erop wees dat elke partij het recht van vrije keuze
heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
De comparanten verklaren hierop dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van belangen
voordoet en dat zij de bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden en deze
aanvaarden en de overeenkomst, voorwerp van deze akte, en de eraan verbonden rechten en
verplichtingen, voor evenwichtig te houden en uitdrukkelijk te aanvaarden zowel voor zichzelf als
voor hun rechtsopvolgers.
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig of met de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, zullen als niet geschreven worden beschouwd.
WAARVAN PROCES VERBAAL
Verleden ten kantore, op datum als boven vermeld.
Na voorlezing van al het bovenstaande hebben de comparanten, met mij, notaris, getekend.
Voor ontledend uittreksel afgeleverd voor registratie voor de neerlegging op de Rechtbank van
Koophandel
De notaris Dirk Stoop
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


