





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIP Capital

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaliënhoevedreef 20T

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Yves De Deken te Antwerpen op 15 november 206
blijkt dat een vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
TITEL A. BENAMING - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1: Benaming
De handelsvennootschap is een naamloze vennootschap met de naam “LIP Capital”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap – gevolgd of
voorafgegaan worden door de woorden ‘naamloze vennootschap’ of het letterwoord ‘NV’.
Artikel 2: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 3: Zetel:
De zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Schaliënhoevedreef 20T, en de vennootschap is
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen,
afdeling Mechelen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord
‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de
bevoegde rechtbank van koophandel, en het ondernemingsnummer moeten steeds voorkomen op
de in artikel 1 vermelde stukken.
Hij kan zonder statutenwijziging door de raad van bestuur worden overgeplaatst naar iedere andere
gemeente in het Nederlandstalige gebied en in het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest van
België. Elke zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel van het
besluit van de raad van bestuur, bestemd voor publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en
wijziging van inschrijving in het rechtspersonenregister.
Verder kan de raad van bestuur zowel in het binnen- als in het buitenland bijhuizen, bestuurlijke
zetels, kantoren en agentschappen oprichten.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland:

    •  Het voeren van een onderneming in onroerende goederen, en onder meer de handel in
onroerend goed en de bemiddeling bij aan- en verkoop, evenals verhuring van onroerende goederen,
alle makelarijverrichtingen in verband hiermede, de studie-, organisatie- en raadgeving inzake
onroerende goederen, de bemiddeling bij het afsluiten van verzekeringen, leningen en kredieten; het
beheer van immobiliën en patrimonia in het algemeen, zowel roerend als onroerend, de
instandhouding en valorisatie ervan; het optreden als makelaar in goederen, roerend of onroerend, of
handelstussenpersoon.
    •  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen.

 *16323854*
Neergelegd
22-11-2016

0666594193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert; deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, lasthebber, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
TITEL B. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5: Geplaatst kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd negenentwintigduizend (129.000,00)
euro, vertegenwoordigd door honderd negenentwintigduizend (129.000) aandelen met een nominale
waarde van één (1,00) euro, verdeeld in vierenzestigduizend vijfhonderd en drie (64.503) aandelen
van klasse A en vierenzestigduizend vierhonderd zevenennegentig (64.497) aandelen van klasse B. 
Deze aandelen zijn van gelijke waarde, tenzij anders wordt bepaald.Indien er winstbewijzen zijn:
bepaling in te lassen (zie bijzondere bepalingen nv)Indien er aandelen zonder stemrecht zijn: zie
bijzondere bepalingen statuten nv.
Bijzondere vereisten van min. kapitaal:
1° venn. voor vermogensbeheer: min. 10.000.000 fr., volledig volgestort.
2° venn. voor beleggingsadvies: min. 2.500.000 fr., volledig volgestort.
3° kredietmaatschappijen: min. 250.000.000 fr., volledig volgestort.
4° leasingmaatschappijen: min. 5.000.000 fr., volledig volgestort.
5° beursvennootschappen: min. 50.000.000 fr., volledig volgestort.
6° BEVAK en BEVEK: min. 50.000.000 fr.
7° kapitalisatieondernemingen: min. 5.000.000 fr.
8° beveiligingsondernemingen: min. $ fr.
(zie Rép. Not., XII, boek 3, deel 1, blz. 218, nr. 215 b).
Het volgestorte gedeelte is niet afkomstig van een publiek beroep op het spaarwezen.
Artikel 6: Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
§ 1. Ingeval van kapitaalverhoging door inschrijving in geld, alsmede bij uitgifte van converteerbare
obligaties en warrants, worden de nieuwe effecten bij voorkeur aangeboden aan de houders van
kapitaalaandelen, naar verhouding van het gedeelte van het kapitaal dat door hun aandelen wordt
vertegenwoordigd.
Oefenen de bestaande aandeelhouders hun voorkeurrecht niet of slechts ten dele uit, dan worden de
overblijvende effecten in dezelfde evenredigheid aangeboden aan de aandeelhouders die wel
wensen in te tekenen.
§ 2. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn die wordt bepaald door de
algemene vergadering, of, wanneer tot verhoging wordt besloten in het kader van het toegestane
kapitaal, door de raad van bestuur, maar die ten minste vijftien dagen bedraagt te rekenen van de
dag van de openstelling van de inschrijving.
§ 3. Het voorkeurrecht kan beperkt of opgeheven worden bij besluit van de buitengewone algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging, en mits naleving van de
voorschriften van artikel 595 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
§ 4. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld,
overeenkomstig artikel 589 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 7: Ondeelbaarheid van de aandelen en andere effecten
§ 1. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per effect wat betreft de uitoefening van het
stemrecht in de algemene vergadering en van alle rechten die aan de aandelen en andere effecten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden zijn. Eigenaars in onverdeeldheid, vruchtgebruikers en blote eigenaars, pandhoudende
schuldeisers en pandgevers, en in het algemeen alle personen die rechten hebben op eenzelfde
effect, dienen zich respectievelijk door eenzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
§ 2. Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de gezamenlijk gerechtigde personen, dan
kan de meest gerede partij zich tot de bevoegde rechter wenden om aanstelling van een voorlopig
bewindvoerder verzoeken.
Zolang de samengerechtigde personen niet vertegenwoordigd zijn door één persoon, optredend
namens alle anderen, en mits deze daartoe de nodige bewijskrachtige documenten voorlegt, heeft de
vennootschap het recht de uitoefening van de aan die effecten (aandelen en andere) verbonden
rechten te schorsen.  Dit schorsingsrecht wordt uitgeoefend door de voorzitter van de algemene
vergadering.
§ 3. Deze regeling doet evenwel geen afbreuk aan het voorkeurrecht aan de aandeelhouders
toegekend bij kapitaalverhoging.  Het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging komt respectievelijk toe
aan de onverdeelde eigenaars gezamenlijk en eenstemmig handelend, de aandeelhouder
pandgever, en tenzij anders overeengekomen is, de blote eigenaar.  Ingeval de blote eigenaar het
recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
Artikel 8: Verkrijging eigen aandelen:
De raad van bestuur is gemachtigd om, gedurende een termijn van drie (3) jaren, te rekenen vanaf
de bekendmaking van de wijziging van de statuten in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad,
aandelen en winstbewijzen van de vennootschap te verkrijgen, ter voorkoming van een ernstig
dreigend nadeel voor de vennootschap, mits naleving van de voorschriften van artikel 620 van het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 9: Vorm van de aandelen en andere effecten
De effecten zijn op naam.  In de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden voor elke
categorie van effecten op naam, te weten aandelen, winstbewijzen, obligaties en warrants,
overeenkomstig artikel 463 van het Wetboek van vennootschappen.  De houders van effecten
kunnen inzage nemen van het register dat betrekking heeft op hun effecten.
De eigendom van de effecten op naam wordt bewezen door de inschrijving in voormelde registers.
Van die inschrijving wordt aan de houder van het effect een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd, welk certificaat de vermeldingen bevat opgenomen in artikel 463, derde lid van het
Wetboek van vennootschappen. De effecten zijn vrij overdraagbaar door de inschrijving in voormelde
registers.
Indien de algemene vergadering zou overgaan tot uitgifte van gedematerialiseerde effecten
(aandelen, winstbewijzen, obligaties en warrants), zullen deze vertegenwoordigd worden door een
boeking op rekening, op naam van de eigenaar of de houder, bij een erkende rekeninghouder.
Het aantal van de op elk ogenblik in omloop zijnde gedematerialiseerde effecten wordt, per categorie
van effecten, in het register van de effecten op naam, ingeschreven op naam van de
vereffeningsinstelling, overeenkomstig artikel 468 van het Wetboek van vennootschappen.
De overdracht van een gedematerialiseerd effect geschiedt door overschrijving van rekening op
rekening.
Alle effecten zijn voorzien van een volgnummer.
Artikel 10: Overdracht en overgang van aandelen
§ 1. Verbod tot overdracht
Met het oog op een stabiele opstart en ontwikkeling van de vennootschap en in het belang van de
vennootschap verbinden de aandeelhouders zich ertoe hun aandelen niet over te dragen aan een
derde gedurende een periode van minimum twee jaar vanaf de datum van oprichting, behoudens
schriftelijk akkoord van alle mede-aandeelhouders en onverminderd enige toegelaten overdracht als
hierna uiteengezet.
§ 2. Toegelaten overdracht
De aandelen kunnen vrij worden overgedragen (i) aan één of meerdere mede-aandeelhouders, (ii)
aan een erfgenaam ten gevolge van erfopvolging of (iii) aan een 100% gecontroleerde vennootschap
zo lang deze vennootschap 100% gecontroleerd blijft door de overdrager en voor wat betreft (ii) en
(iii) in elk geval op voorwaarde dat de overnemer voorafgaandelijk schriftelijk heeft bevestigd kennis
te hebben genomen van de aandeelhoudersovereenkomst (de Aandeelhoudersovereenkomst)
afgesloten tussen de oprichters van de vennootschap, en zich akkoord heeft verklaard toe te treden
tot deze Overeenkomst en alle daaruit voortvloeiende verplichtingen voor de overdrager over te
nemen.
§ 3. Voorkooprecht.
Indien een aandeelhouder aandelen overdraagt ten bezwarende titel aan een andere persoon dan
bedoeld in § 2 hiervoor, zal hij dit slechts kunnen, nadat de andere aandeelhouders een recht van
voorkoop wordt aangeboden.
De aandeelhouder die tot overdracht wenst over te gaan dient de andere aandeelhouders in kennis
te stellen van elke voorgenomen overdracht van aandelen. Deze kennisgeving zal het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen vermelden die de aandeelhouder die tot overdracht wenst over te gaan wenst over te
dragen, de werkelijke identiteit van de kandidaat-overnemer (met inbegrip van de economische
eigenaar van de voorgestelde overnemer, indien er een is), de prijs, of andere tegenprestatie, die de
kandidaat-overnemer wenst te betalen, alsook de andere voorwaarden onder dewelke de
voorgestelde overdracht plaats zou vinden.
De andere aandeelhouders zullen een voorkooprecht hebben om, pro rata hun bestaand
aandeelhouderschap, de aandelen te verwerven voor de prijs, of de waarde van de andere
tegenprestatie, en tegen de andere voorwaarden die de kandidaat-overnemer heeft geboden.
De aandeelhouders beschikken over een periode van 30 kalenderdagen vanaf de datum van de
kennisgeving om de aandeelhouder die tot overdracht wenst over te gaan schriftelijk in te lichten of
zij hun voorkooprecht wensen uit te oefenen. Geen antwoord binnen deze termijn impliceert dat de
betrokkene zijn voorkooprecht niet wenst uit te oefenen.
In geval het voorkooprecht slechts gedeeltelijk werd uitgeoefend zullen de aandeelhouders die hun
voorkooprecht hebben uitgeoefend een tweede termijn van 30 kalenderdagen krijgen om aan te
geven of zij de niet-uitgeoefende voorkooprechten wensen op te nemen. In geval ook na deze
tweede termijn de voorkooprechten niet werden uitgeoefend voor het totale aantal ter overdracht
aangeboden aandelen zal de aandeelhouder die tot overdracht wenst over te gaan vrij zijn om alle
aldus voor overdracht aangeboden aandelen aan de kandidaat-overnemer over te dragen tegen de
prijs, of de andere tegenprestatie, en de voorwaarden als voorzien in de kennisgeving.
In geval van uitoefening van het voorkooprecht op alle aandelen zal de prijs, behoudens indien de
voorwaarden geboden door de kandidaat-overnemer een langere betalingstermijn voorzagen (in welk
geval deze langere betalingstermijn zal toegepast worden), betaald worden binnen 30 kalenderdagen
na de datum van de kennisgeving van de uitoefening aan de aandeelhouder die tot overdracht wenst
over te gaan. De overdracht van het eigendomsrecht op de betrokken aandelen zal plaats hebben op
het ogenblik waarop de prijs is betaald of elke vroegere of latere datum afgesproken tussen de
partijen en de partijen zullen alle nodige handelingen stellen om de overdracht te bewerkstelligen
waaronder de aftekening van de overdracht in het register van aandelen van de vennootschap.
Indien de andere aandeelhouders hun voorkooprecht op alle aandelen, waarvoor de partij die tot
overdracht wenst over te gaan een bod heeft ontvangen van een kandidaat-overnemer, niet
uitoefenen voor de totaliteit van de aandelen, is de aandeelhouder die tot overdracht wenst over te
gaan vrij om alle aldus voor overdracht aangeboden aandelen aan de kandidaat-overnemer over te
dragen tegen de prijs, of de andere tegenprestatie, en de voorwaarden als voorzien in de
kennisgeving. Dezelfde regel is van toepassing wanneer de prijs voor de effecten niet werd betaald
binnen de periode van 30 kalenderdagen na de datum van de kennisgeving of desgevallend binnen
de langere betalingstermijn indien de voorwaarden geboden door de kandidaat-overnemer een
langere betalingstermijn voorzagen. In beide voorgaande gevallen (m.n. het voorkeurrecht werd niet
uitgeoefend ten aanzien van alle aandelen aangeboden voor overdracht, of de prijs voor de
Aandelen werd niet, of niet tijdig, betaald) zal elke overeenkomst die zou kunnen afgeleid worden uit
de kennisgeving en de uitoefening van het voorkooprecht geacht nietig te zijn of ten minste
automatisch ontbonden, zonder verdere gerechtelijke stappen.
Indien de aandelen, in voorkomend geval, niet zijn overgedragen aan de kandidaat-overnemer
binnen een periode van 30 kalenderdagen na het ogenblik waarop de overdracht mogelijk werd bij
toepassing van dit artikel, dient de procedure van het recht van voorkoop, zoals hierin beschreven,
desgevallend herhaald te worden.
§ 4. Volgrecht
Indien een aandeelhouder aandelen overdraagt ten bezwarende titel aan een persoon die geen
aandeelhouder is, zal hij dit slechts kunnen, indien de kandidaat-overnemer de overige
aandeelhouders de mogelijkheid biedt om naar hun keuze het geheel of een gedeelte van de
aandelen die zij in de vennootschap aanhouden, over te dragen aan dezelfde voorwaarden als deze
die van toepassing zijn op de overdracht van de aandelen van de verkopende aandeelhouder.
De verkopende aandeelhouder zal daartoe alle medeaandeelhouders in kennis stellen bij
aangetekende brief of elektronisch bericht. De medeaandeelhouders kunnen dit volgrecht uitoefenen
gedurende een periode van vijftien dagen te rekenen vanaf de verzending van de kennisgeving. Zij
dienen hun beslissing aangaande het volgrecht, met inbegrip van het aantal aandelen waarvoor zij
hun volgrecht wensten uit te oefenen, mee te delen aan de Raad van Bestuur van de vennootschap
evenals aan de verkopende aandeelhouder, bij aangetekende brief of elektronisch bericht.
§ 5.  Indien aandelen van klasse A worden overgedragen aan een aandeelhouder van klasse B of
aan een persoon die geen aandeelhouder is, wijzigen deze automatisch in aandelen van klasse B,
behoudens in het geval hierna uiteengezet in artikel 17, § 2. De statuten zullen alsdan hiermee in
overeenstemming moeten gebracht worden.
TITEL C. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel 11: Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§ 1. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie
en maximaal tien bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders van de
vennootschap. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
§ 2. Zo een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de bestuurder in
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12: Bezoldiging
Buiten eventuele tantièmes mag de raad van bestuur aan één of meer van zijn leden, doch onder
voorbehoud van goedkeuring door de algemene vergadering, vaste of veranderlijke vergoedingen
toekennen die als algemene onkosten zullen geboekt worden.
Artikel 13: Duur opdracht - ontslag
De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan.
Elke bestuurdersmandaat eindigt bij de afsluiting van de gewone algemene vergadering van het
laatste volle jaar, waarvoor de aanstelling geschiedde. Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Elke bestuurder kan te allen tijde zonder opgave van redenen worden geschorst of ontslagen door de
algemene vergadering, die hiertoe besluit bij gewone meerderheid.
Hij kan zelf op ieder ogenblik ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap.
De ontslagnemende bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze tot zijn vervanging kan worden overgegaan.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt kunnen de overige bestuurders voorlopig in de
vacature voorzien.  De definitieve benoeming wordt door de algemene vergadering in haar
eerstvolgende bijeenkomst gedaan. De nieuwbenoemde bestuurder voleindigt het mandaat van
degene die hij vervangt.
Artikel 14: Werking vergadering
§ 1. De raad van bestuur vormt een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
algemene regels van vertegenwoordigende raden, voor zover de wet en de statuten geen bijzondere
regels opdragen.
§ 2. De raad komt bijeen op uitnodiging van de voorzitter of van twee bestuurders, telkens wanneer
het belang van de vennootschap het vereist, en in ieder geval wanneer twee bestuurders erom
verzoeken.
De oproepingen gebeuren bij eenvoudige brief, telefax of elektronische post.
§ 3. De raad kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering.
Iedere bestuurder die belet of afwezig is, kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek), en waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een van zijn
medebestuurders vo1macht geven hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoor-digen en
er in zijn plaats te stemmen. Een bestuurder kan evenwel slechts één medelid van de raad
vertegenwoordigen.
§ 4. De notulen van de vergaderingen van de raad van bestuur worden bijgehouden in een
chronologisch register dat te dien einde bewaard wordt in de zetel van de vennootschap. 
Om als besluit van de raad van bestuur te kunnen gelden, volstaat het dat de beslissing blijkt uit een
afschrift uit de notulen dat gedateerd is en ondertekend door twee bestuurders.
§ 6. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.  Zij worden gedateerd op de dag van ondertekening
door de laatste bestuurder.  Deze procedure kan evenwel niet worden gevolgd voor de vaststelling
van de jaarrekening, de aanwending van het toegestane kapitaal.
Artikel 15: Bevoegdheid
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
verwezenlijken van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is of het Investeringscomité.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Voor handelingen van dagelijks bestuur zullen steeds twee bestuurders gezamenlijk optreden.
Artikel 16: Investeringscomité
§ 1. De raad van bestuur richt onder zijn aansprakelijkheid een Investeringscomité op, samengesteld
uit alle aandeelhouders van klasse A en klasse B.
Indien het om een rechtspersoon gaat, is deze verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de lid van het Investeringscomité in
naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§ 2. De eventuele bezoldiging van de leden van het Investeringscomité wordt bepaald door de raad
van bestuur.
De raad van bestuur is eveneens belast met het toezicht op dit comité.
§ 3. Alle investeringsbeslissingen kunnen door de raad van bestuur slechts genomen worden voor
zover een positief advies voorligt van het Investeringscomité. De volgende beslissingen dienen te
worden beschouwd als investeringsbeslissingen:

    •  het aangaan van een lening of schulden of het verlenen van een zekerheid of garantie (i) niet
voorzien in het jaarlijks budget, en (ii) voor een bedrag dat tienduizend (10.000,00) EUR overschrijdt;
    •  een wijziging in de financieringsstructuur van de vennootschap (met inbegrip van, maar niet
beperkt tot een herschikking van de Bankfinanciering);
    •  het aangaan van een overeenkomst betreffende financiële instrumenten;
    •  een acquisitie, overdracht, huur of een andere overeenkomst betreffende een investeringsgoed;
    •  het aangaan van een arbeidsovereenkomst, managementovereenkomst of
dienstverleningsovereenkomst op naam van de vennootschap;
    •  goedkeuring van een transactie van de vennootschap met een bestuurder, werknemer of
aandeelhouder of een vennootschap of persoon verbonden met één van de voorgaande;
    •  het aangaan van enige overeenkomst buiten de normale gang van zaken of die niet aan
marktvoorwaarden wordt gesloten;
    •  het geven van een opdracht aan externe adviseurs voor een bedrag dat vijfduizend (5.000,00)
EUR overschrijdt;
    •  het wijzigen van het boekhoudbeleid en de waarderingsregels;
    •  het substantieel wijzigen van het verzekeringsbeleid of elke afwijking van het verzekeringsbeleid;
    •  het instellen van, het voeren van een geschil, arbitrage of bemiddelingsprocedure of het
aangaan van een dading voor een bedrag dat vijfduizend (5.000,00) EUR overschrijdt;
    •  acquisities van en/of investeringen in andere vennootschappen;
    •  afsluiten van joint ventures of partnerships;
    •  verkoop of overdracht van een belangrijk deel van de activiteiten of activa van de vennootschap;
    •  de benoeming, beëindiging en verloning van leden van het management van de vennootschap.
§ 4. De leden van dit comité worden in vergadering bijeengeroepen door de raad van bestuur zeven
(7) dagen voorafgaand aan de vergadering bij aangetekende of elektronische post.
De beslissingen worden geldig genomen in aanwezigheid van drie vierde van de leden en met een
meerderheid van zeventig ten honderd (70%) van de vertegenwoordigde A-aandelen en zeventig ten
honderd (70%) van de vertegenwoordigde B-aandelen In geval dit quorum niet gehaald wordt, zal
een tweede vergadering bijeengeroepen worden op de wijze als hiervoor uiteengezet, die ten
vroegste zeven (7) dagen na de eerste vergadering zal gehouden worden. Op deze tweede
vergadering worden de beslissingen geldig genomen in aanwezigheid van de helft van de leden en
met een meerderheid van 70% van de vertegenwoordigde A-aandelen en 70% van de
vertegenwoordigde B-aandelen.
§ 5. De notulen van de vergaderingen van het Investeringscomité worden bijgehouden in een
chronologisch register dat te dien einde bewaard wordt in de zetel van de vennootschap. 
Om als besluit van het Investeringscomité te kunnen gelden, volstaat het dat de beslissing blijkt uit
een afschrift uit de notulen dat gedateerd is en ondertekend door twee leden van het comité.
Artikel 17: Bijzondere volmachten
De vennootschap kan gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders,
ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 18: Belangenconflicten
De bestuurder die bij een verrichting of een beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, is gehouden de procedure voorzien in artikel 523 van
het Wetboek van vennootschappen, na te leven.
Een lid van het Investeringscomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heef, dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, is gehouden de procedure voorzien in artikel 524bis van het
Wetboek van vennootschappen, na te leven.
Een onrechtstreeks belang wordt in elk geval geacht aanwezig te zijn indien de persoon die bij de
beslissing of verrichting een strijdig belang van vermogensrechtelijke aard heeft, de echtgenoot of
een bloedverwant in de rechte opgaande of nederdalende lijn is van de bestuurder of het lid van het
Investeringscomité, of een vennootschap waarvan de bestuurder of het lid van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Investeringscomité een persoonlijk aansprakelijk vennoot is, of waarin hij rechtstreeks of
onrechtstreeks een deelneming bezit van meer dan twintig ten honderd van het maatschappelijk
kapitaal.
Bovendien mag de betrokken bestuurder of lid van het Investeringscomité niet deelnemen aan de
beraadslagingen van de raad van bestuur of het Investeringscomité over deze verrichtingen of
beslissingen, noch aan de stemming in dit verband.
Artikel 19: Vertegenwoordiging
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college
en onverminderd wat hiervoor bepaald is inzake bijzondere volmachten, wordt de vennootschap ten
aanzien van derden en in rechte, als eiser of verweerder, rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee
bestuurders samen optredend van wie steeds één lid van het Investeringscomité.
Voor handelingen van dagelijks bestuur is de vennootschap geldig verbonden ten aanzien van
derden door twee bestuurders samen optredend.
Artikel 20: Toezicht
Het toezicht op de vennootschap wordt beheerst door artikel 130 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
het Wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen die worden benoemd door de
algemene vergadering onder de leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren, indien dit bij toepassing
van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen vereist is. Zelfs indien de aanstelling van een
commissaris wettelijk niet vereist is, is de algemene vergadering toch bevoegd om een commissaris
aan te stellen in overeenstemming met de navolgende artikelen van de statuten.
Indien geen commissaris werd aangesteld heeft elke aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.  Iedere aandeelhouder kan een accountant aanduiden
om hem te vertegenwoordigen.  De vennootschap zal instaan voor de vergoeding van de accountant
indien zij met een dergelijke aanstelling heeft ingestemd of indien dit wordt opgelegd door een
rechtbank.
De commissarissen worden benoemd voor een periode van drie jaar en zijn herbenoembaar.
Een commissaris kan tijdens de duur van zijn opdracht enkel ontslagen worden om een wettige
reden en in overeenstemming met de procedure bepaald in artikel 136 van het Wetboek van
vennootschappen.  Een ontslag onder andere omstandigheden zal aanleiding geven tot vergoeding.
Bij ontstentenis van commissarissen of wanneer alle commissarissen zich in de onmogelijkheid
bevinden om hun taak uit te voeren, roept de raad van bestuur onmiddellijk de algemene vergadering
bijeen om in hun benoeming of vervanging te voorzien.
TITEL D. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 21: Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt gehouden de derde maandag van de maand mei om 18
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een
andere in de uitnodiging vermelde plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is.              
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op iedere andere in de uitnodiging vermelde plaats.
Artikel 22: Bijeenroeping
De raad van bestuur of eventueel de commissarissen kunnen zowel een gewone als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.  Zij moeten de gewone algemene
vergadering bijeenroepen op de door de statuten vastgestelde dag. 
De oproeping voor elke algemene vergadering wordt vijftien dagen voor de vergadering bij
aangetekende brief toegezonden aan de aandeelhouders, aan de houders van certificaten, die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de bestuurders en aan de
commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Samen met of op hetzelfde tijdstip als voormelde mededeling, wordt aan gemelde bestemmelingen
ook een afschrift van de stukken toegezonden die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen
moeten worden ter beschikking gesteld.
De raad van bestuur en de commissarissen, zo die er zijn, zijn verplicht een bijzondere of
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer aandeelhouders die
alleen of gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. 
Het verzoek daartoe dient te gebeuren bij aangetekende brief, met vermelding van de te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behandelen onderwerpen, en dit minstens veertien dagen op voorhand.
Artikel 23: Toelating tot de algemene vergadering
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders uiterlijk vijf dagen voor de
vergadering kennisgeven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij
aangetekende brief of elektronisch bericht te bezorgen op de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet worden geëist, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
Bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteiten.
Artikel 24: Vertegenwoordiging - volmachten
Onverminderd de regels van wettelijke vertegenwoordiging kan iedere aandeelhouder op de
vergadering vertegenwoordigd worden bij schriftelijke volmacht, door een derde, al dan niet
aandeelhouder, mits hijzelf of de gevolmachtigde de bij de wet of de statuten bepaalde formaliteiten
heeft verricht om tot de algemene vergadering te worden toegelaten. 
Artikel 25: Bureau
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door een bestuurder aangeduid door de
medebestuurders.
De voorzitter duidt een secretaris aan.
De vergadering kiest onder haar leden twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De aanwezige bestuurders vervolledigen het bureau.
Artikel 26: Verdaging gewone algemene vergadering
De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de door de algemene vergadering te nemen
beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening, één enkele maal drie weken uit te
stellen.
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
Alle aandeelhouders, ook zij die niet op de eerste vergadering aanwezig of vertegenwoordigd
werden, worden op de in deze statuten voorgeschreven wijze tot de volgende vergadering
opgeroepen.
Op deze tweede algemene vergadering wordt de jaarrekening definitief vastgesteld, en desgevallend
de agenda van de eerste vergadering geheel afgehandeld
Artikel 27: Agenda
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over punten die in de aangekondigde agenda
zijn opgenomen of daarin impliciet zijn vermeld.
De raad van bestuur en iedere aandeelhouder hebben het recht amendementen voor te stellen
betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Over de aanvulling van de agenda kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle
aandelen aanwezig zijn, voor zover daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt, en mits
de vertegenwoordigers van vennootschappen aandeelhouders behoorlijk gemachtigd zijn.  De
vereiste instemming staat vast indien daartegen geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 28: Stemrecht
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.  Zijn zij niet van
gelijke waarde of is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege recht op een aantal
stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen, met dien
verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag vertegenwoordigt voor één stem wordt
aangerekend; gedeelten van stemmen worden verwaarloosd, behoudens bij wijziging of vervanging
van specifieke rechten.
De algemene vergadering kan, onverminderd strengere wettelijke bepalingen, slechts geldig
beraadslagen en besluiten indien ten minste vijfenzeventig (75%) van de aandeelhouders
vertegenwoordigd zijn. Indien op de eerste vergadering dit quorum niet bereikt wordt kan een tweede
vergadering met dezelfde agenda samengeroepen worden acht (8) kalenderdagen na de eerste
vergadering. Deze tweede vergadering mag geldig beraadslagen en besluiten zonder
aanwezigheidsquorum.
        1.  Met uitzondering van de besluiten waarvoor krachtens de wet een bijzondere meerderheid is
vereist, worden alle besluiten in beginsel, en behoudens het hierna bepaalde, aangenomen met een
gewone meerderheid der stemmen.
        2.  De volgende materies worden uitdrukkelijk voorbehouden aan de algemene vergadering en
de beslissingen hieromtrent kunnen slechts worden aangenomen indien ze worden goedgekeurd
door ten minste tachtig ten honderd (80%) van de vertegenwoordigde A-aandeelhouders en tachtig
ten honderd (80%) van de vertegenwoordigde B-aandeelhouders:

    •  Belangrijke wijzigingen in de aard van de activiteiten van de vennootschap.
    •  De aanwending van het toegestaan kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het toekennen van warrants of aandelenopties.
    •  Het oprichten van een directiecomité en de benoeming en beëindiging van de leden ervan.
    •  De delegatie van het dagelijks bestuur, de benoeming, beëindiging en verloning van de
afgevaardigd bestuurder c.q. algemeen directeur.
    •  Het opvragen van openstaande bedragen ter volstorting op de aandelen.
        1.  Indien de beslissing betrekking heeft op één van de volgende materies die wettelijk zijn
voorbehouden aan de algemene vergadering zal het besluit slechts kunnen worden aangenomen
indien het wordt goedgekeurd door ten minste tachtig ten honderd (80%) van de vertegenwoordigde
A-aandeelhouders en tachtig ten honderd (80%) van de vertegenwoordigde B-aandeelhouders:

    •  Enige wijziging aan de statuten.
    •  Het toekennen van een machtiging inzake toegestaan kapitaal aan de raad van bestuur en de
hernieuwing ervan.
    •  De ontbinding van de vennootschap.
    •  Een fusie, splitsing of gelijkaardige herstructurering die de vennootschap affecteert;
    •  Het organiseren van een verkoopproces of beursnotering.
    •  Een verhoging of vermindering van het kapitaal of enige andere kapitaaltransactie.
    •  De opheffing of beperking van het voorkeurrecht.
    •  De uitgifte van warranten of stock optieplannen.
    •  Het toekennen van een vergoeding aan de bestuurders.
    •  De benoeming, beëindiging en vervanging van onafhankelijke bestuurders.
Artikel 29: Wijze van stemmen
De raad van bestuur kan iedere aandeelhouder toestaan per brief te stemmen door hem samen met
de uitnodiging, een formulier ter beschikking te stellen, dat, gedateerd en ondertekend, de
vennootschap dient te bereiken uiterlijk twee dagen vóór de vergadering. Dit formulier zal de naam,
voornamen, of naam en rechtsvorm vermelden, alsook de woonplaats of zetel van de
aandeelhouder, het aantal aandelen waarvoor hij aan de stemming deelneemt, en voor elke
beslissing afzonderlijk, in welke zin hij zijn stem uitbrengt.
Verder kunnen de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van de beslissingen die bij
authentieke akte moeten worden verleden.
Daartoe zal de raad van bestuur een rondschrijven sturen per brief, fax of elektronische post, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle aandeelhouders, bestuurders,
eventuele commissaris(sen), met de vraag aan iedere aandeelhouder de voorstellen van besluit
goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven, dit stuk
terug te bezorgen op de zetel van de vennootschap, voorzien van zijn handtekening (met inbegrip
van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). Is
binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen te zijn.
Artikel 30: Vraagstelling
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hun door de aandeelhouders tijdens de
vergadering of vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten -
en de eventuele commissarissen op de vragen die hun door de aandeelhouders tijdens de
vergadering of vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag - voor zover de
mededeling van de gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke
belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar
bestuurders of eventuele commissarissen zich hebben verbonden.
De schriftelijke vragen dienen uiterlijk de vijfde dag voor de vergadering toe te komen op de zetel van
de vennootschap of het adres daartoe aangegeven in de oproepingen.
De eventuele commissarissen hebben het recht ter vergadering het woord te voeren in verband met
de vervulling van hun taak.
Artikel 31: Aanwezigheidslijst – Notulen
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de aandeelhouders die erom verzoeken.
De afschriften in rechte of anderszins voor te leggen, worden door twee bestuurders ondertekend.
TITEL E. INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 32: Boekjaar - Inventaris - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
De bestuurders maken elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op, alsmede de
jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 van het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening, de toelichting en de sociale balans, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vormt één geheel.
Voor zover dit wettelijk verplicht is, stellen de bestuurders bovendien een verslag op waarin zij
rekenschap geven van hun beleid.  Dit verslag bevat een commentaar op de jaarrekening, waarbij
een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de
vennootschap, alsmede de overige in artikel 96 van het Wetboek van vennootschappen opgesomde
gegevens.
Ten minste één maand voor de datum waarop de eventuele commissaris(sen) zijn/hun omstandig
verslag (opgesteld volgens de richtlijnen van artikel 144 van het Wetboek van vennootschappen naar
aanleiding van de jaarrekening), dienen voor te leggen – dit is vijftien dagen voor de gewone
algemene vergadering - overhandigt de raad van bestuur hen de nodige stukken daartoe.
Vijftien dagen voor de algemene vergadering mogen de aandeelhouders op de zetel van de
vennootschap kennisnemen van de documenten opgesomd in artikel 553 van het Wetboek van
vennootschappen. Een afschrift van de jaarrekening en desgevallend van het jaarverslag en het
verslag van de commissaris(sen) wordt, samen met de oproepingsbrief, aan de houders van
aandelen op naam, aan de bestuurders en aan de commissaris(sen) toegezonden, evenals aan
degenen die uiterlijk zeven dagen voor de algemene vergadering, hebben voldaan aan de
formaliteiten van toelating tot deze vergadering. Daarenboven kan iedere aandeelhouder,
obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met medewerking van de
vennootschap werd uitgegeven, tegen overlegging van zijn certificaat van inschrijving, vanaf vijftien
dagen voor de gewone algemene vergadering, kosteloos een afschrift van laatstgenoemde stukken
verkrijgen.
Artikel 33: Goedkeuring van de jaarrekening
De gewone algemene vergadering hoort desgevallend het jaarverslag en het verslag van de
commissaris(sen) en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit, bij afzonderlijke
stemming, over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend aan de commissaris(sen). Deze
kwijting is slechts geldig indien de balans noch weglatingen, noch valse vermeldingen bevat die de
werkelijke toestand van de vennootschap verbergen, en, wat betreft handelingen strijdig met de
statuten of met het Wetboek van vennootschappen, slechts wanneer deze speciaal in de oproeping
werden aangeduid.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring ervan door de algemene vergadering, dient de raad van
bestuur de jaarrekening, evenals voor zover dit wettelijk verplicht is, de overige in artikel 100 van het
Wetboek van vennootschappen vermelde documenten, neer te leggen bij de Nationale Bank van
België.
Artikel 34: Uitkeerbare winsten
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies
afgetrokken zijn, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een wettelijk reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
wettelijke reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar dient te
worden hernomen wanneer het reservefonds om één of andere reden is aangetast.
Over de bestemming van het saldo wordt door de algemene vergadering op voorstel van de raad van
bestuur beslist.
TITEL F. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 35: Vereffenaars
De vennootschap kan om het even wanneer ontbonden worden door een beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging
van de statuten. De algemene vergadering kan alsdan bij gewone meerderheid één of meer
vereffenaars aanstellen, welke aanstelling ter bevestiging wordt voorgelegd aan de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De enige vereffenaar – of de vereffenaars in college handelend – is/ zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen, zonder
voorafgaande machtiging van de algemene vergadering, tenzij deze bij gewone meerderheid van
stemmen anders beslist.
Artikel 36: Vereffening
Het maatschappelijk vermogen zal eerst worden aangewend om de schuldeisers en de kosten van
de vereffening te voldoen, nadat het plan van verdeling daartoe door de bevoegde rechtbank van
koophandel is goedgekeurd.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto actief verdeeld onder de aandeelhouders naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot de in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de
in hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien er bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa, samen met de kapitaalaandelen, doch slechts nadat deze laatste hun inbreng
kregen terugbetaald.
Artikel 37: Afsluiting van de vereffening
Na afloop van de vereffening en ten minste één maand voor de algemene vergadering leggen de
vereffenaars op de zetel van de vennootschap de rekeningen neer, samen met de stukken tot
staving. Deze documenten worden gecontroleerd door de commissaris, en bij diens ontstentenis,
door de aandeelhouders die in dat geval over een individueel onderzoeksrecht beschikken, waarbij
deze zich kunnen laten bijstaan door een bedrijfsrevisor of externe accountant.
De afsluiting van de vereffening wordt bekendgemaakt zoals bepaald in artikel 195 van het Wetboek
van vennootschappen.
TITEL G. BIJZONDERE BEPALINGEN
Artikel 38: Woonstkeuze
De bestuurders, leden van het Investeringscomité, commissarissen en vereffenaars, die hun
woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te
kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen
worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun
bestuur en hun toezicht.
Artikel 39: Verwijzing – geldende wetgeving
Voor al wat niet geregeld is in deze statuten zal het Wetboek van vennootschappen van toepassing
zijn, alsmede de Aandeelhoudersovereenkomst.
In geval van tegenstrijdigheid tussen de bepalingen van deze statuten en de
Aandeelhoudersovereenkomst zullen de statutaire bepalingen primeren.
 
INSCHRIJVING
Op het ganse maatschappelijk kapitaal, hetzij op alle honderd negenentwintigduizend (129.000)
aandelen, werd ingeschreven door:
    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ANOGIM", met zetel te 2600
Antwerpen (Berchem), Cogels Osylei 71, RRP Antwerpen, afdeling Antwerpen 0441.111.656? tekent
in tot beloop van twintigduizend (20.000,00) euro – waarvan nog tienduizend (10.000,00) euro te
volstorten - hetzij op 7.167 A-aandelen en 12.833 B-aandelen, samen twintigduizend aandelen.
    •  De heer LENS Thierry Pierre Emmanuelle Carla Wilfried, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op
zevenentwintig oktober negentienhonderdachtenzeventig, wonend te 2540 Hove, Mortselsesteenweg
71, tekent in tot beloop van tienduizend (10.000,00) euro – waarvan nog vijfduizend (5.000,00) euro
te volstorten - hetzij op 7.167 A-aandelen en 2.833 B-aandelen, samen tienduizend aandelen.
    •  De heer MULDERS Nicolas Dominique Jean, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op twintig mei
negentienhonderdzevenenzeventig, wonend te 2550 Kontich, Koningin Astridlaan 64, tekent in tot
beloop van tienduizend (10.000,00) euro – waarvan nog vijfduizend (5.000,00) euro te volstorten -
hetzij op 7.167 A-aandelen en 2.833 B-aandelen, samen tienduizend aandelen.
    •  De burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ASTER, Multiprofessionele Architectenvennootschap", met zetel te 9000 Gent,
Visserij 17, RPR Gent, afdeling Gent 0866.136.061, tekent in tot beloop van twintigduizend
(20.000,00) euro – waarvan nog tienduizend (10.000,00) euro te volstorten - hetzij op 7.167 A-
aandelen en 12.833 B-aandelen, samen twintigduizend aandelen.
    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NUMANN", met zetel te 8301
Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Zeerobbenlaan 3 app. 31, RPR Gent afdeling Brugge 0631.922.336,
tekent in tot beloop van elfduizend (11.000,00) euro – waarvan nog vijfduizend vijfhonderd (5.500,00)
euro te volstorten – hetzij op 7.167 A-aandelen en 3.833 B-aandelen, samen elfduizend aandelen.
    •  De besloten vennootschap naar Nederlands recht "MAPERS MANAGEMENT B.V. ", met
statutaire zetel te Hulst (Nederland) en gevestigd te 4561 GL Hulst, Steensedijk 65, ingeschreven in
het handelsregister bij de kamer van koophandel onder nummer 2206516, tekent in tot beloop van
twaalfduizend (12.000,00) euro – waarvan nog zesduizend (6.000,00) euro te volstorten – hetzij op
7.167 A-aandelen en 4.833 B-aandelen, samen twaalfduizend aandelen.
    •  De heer PEETERS Pieter René Hilda Vincent, geboren te Turnhout op elf april
negentienhonderd vierenzestig, wonende te 2900 Schoten, Alice Nahonlei 36, tekent in tot beloop
van zestienduizend (16.000,00) euro – waarvan nog achtduizend (8.000,00) euro te volstorten –
hetzij op 7.167 A-aandelen en 8.833 B-aandelen, samen zestienduizend aandelen.
    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DOSE", met zetel te 9140 Temse,
Kerkstraat 134, RPR Gent, afdeling Dendermonde 0466.863.374, tekent in tot beloop van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijftienduizend (15.000,00) euro – waarvan nog zevenduizend vijfhonderd (7.500,00) euro te
volstorten – hetzij op 7.167 A-aandelen en 7.833 B-aandelen, samen vijftienduizend aandelen.
    •  De heer TRITSMANS Steven Peter Marie, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op negentien maart
negentienhonderdzevenenzeventig, wonend te 2600 Antwerpen (Berchem), Hof ter Schriecklaan 53,
tekent in tot beloop van vijftienduizend (15.000,00) euro – waarvan nog zevenduizend vijfhonderd
(7.500,00) euro te volstorten – hetzij op 7.167 A-aandelen en 7.833 B-aandelen, samen
vijftienduizend aandelen.
De aandeelhouders bezitten bijgevolg samen honderd negenentwintigduizend aandelen:
Het totale bedrag van de stortingen, hetzij vierenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 64.500,00), werd
geboekt op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius
Bank NV. Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 453, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
 
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot 31
december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
 
BESTUUR:
Werden tot bestuurders benoemd, voor een termijn eindigend onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering van tweeduizend tweeëntwintig:
a) de heer DOCKX Eggerik, wonende te 9140 Temse, Kerkstraat 134.
b) de heer APERS Marco, wonende te 4561 GL Hulst (Nederland), Steensedijk 65.
c) de heer MULDERS Nicolas voornoemd.
De mandaten zullen onbezoldigd zijn, zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
 
COMMISSARIS: geen
 
BIJZONDERE VOLMACHT:
Aan de geassocieerde notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken te Antwerpen werd volmacht
verleend, met macht om alleen op te treden, om zorg te dragen voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Voorts werd volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te
vervullen bij de diensten van de Kruispuntbank, de ondernemingsloketten, de administratie van de
BTW en alle andere belastingdiensten, ten behoeve van de inschrijving van de vennootschap of
latere wijziging van inschrijving bij deze diensten, aan: de heer MATHIEU Robert, kantoorhoudende
te Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 71.
In verband hiermee kunnen de lasthebbers alle documenten ondertekenen en in het algemeen alles
doen wat noodzakelijk of nuttig is.
 
Voor ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Yves De Deken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


