





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMERSALE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heistraat 129

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 2 maart 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een naamloze vennootschap met als maatschappelijke
benaming “IMMERSALE”.
2. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te Antwerpen (Wilrijk), Heistraat 129.
3. Oprichters:
3.1. De naamloze vennootschap “KAIROS”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen
0441.345.248, met zetel te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Heistraat 129;
3.2. De naamloze vennootschap “LIVING IN FUNKY ENVIRONMENTS”, in het kort “L.I.F.E.”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0404.837.814, met zetel te 2018 Antwerpen,
Mechelsesteenweg 64 bus 401.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderdduizend euro (€
300.000,00).
5. Gestorte bedrag: 150.000,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal honderdvijftigduizend euro (€ 150.000,00), hetzij:
- vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Bestemming van het resultaat: a. Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle
lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene vergadering, op voorstel
van de raad van bestuur.
b. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van af-sluiting van het laatste boekjaar het netto-
aktief zoals dit blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd, en, indien dit hoger is, beneden het bedrag van het opgevraagd
kapitaal.
10. Dividenden: a. De betaling van dividenden geschiedt jaarlijks in één of in meer malen op de
tijdstippen en op de wijze die door de raad van bestuur worden vastgelegd.
b. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om op het re¬sultaat van het boekjaar een
interimdividend uit te keren. Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lo-pende
boekjaar, in voorkomend geval verminderd met het over-gedragen verlies of vermeerderd met de

 *16305455*
Neergelegd
07-03-2016

0649671158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgedragen winst, zonder onttrekking aan de reserves die volgens wettelijke en statutaire
bepalingen dienen te worden gevormd.
Verder wordt gehandeld naar het voorschrift van artikel 618 en 619 van het Wetboek van
vennootschappen.
11. Verdeling vereffeningsaldo: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na
consignatie van de nodige gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-
actief in geld of in effecten, onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat
zij bezitten. De goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
12. Machten: a. De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide macht en bevoegdheid om
alle handelingen te stellen, noodzakelijk of nuttig voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, ter uitzondering evenwel van die handelingen die de wet uitdrukkelijk voorbehoudt
aan de algemene vergadering.
b. De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. De raad omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
c. Bovendien kan de raad van bestuur zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een
directiecomité. Deze overdracht mag echter geen betrekking hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op handelingen die krachtens de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
van de aanstelling van de leden van dit comité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun
opdracht en hun werkwijze worden be¬paald door de raad van bestuur.
De instelling van het directiecomité dient te worden bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, met uitdrukkelijke verwijzing naar artikel 524 bis van het Wetboek van vennootschappen.
d. De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, evenals de
vertegenwoordiging van deze vennootschap met betrekking tot dit dagelijks bestuur opdragen en
toevertrouwen:
1) hetzij aan één of meer van zijn leden, die werden benoemd tot afgevaardigde bestuurder en
afzonderlijk handelen;
2) hetzij aan één of meer leden van het directiecomité, die afzonderlijk handelen.
Iedere bestuurder die wordt aangesteld tot afgevaardigde bestuurder met alleen
vertegenwoordigingsbevoegdheid, zal krachtens deze statuten ook bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur.
Onder daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten
worden verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, hetzij
wegens hun minder belang, hetzij wegens hun noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te
nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
13. Externe vertegenwoordiging: Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van
de raad van bestuur als college en de statutaire bepalingen inzake het dagelijks bestuur, wordt de
vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder geldig vertegenwoordigd en
verbonden door hetzij één afgevaardigde bestuurder, hetzij twee (2) bestuurders gezamenlijk
optredend waarvan één (1) benoemd op voordracht van de A-aandeelhouder(s) en één (1) benoemd
op voordracht van de B-aandeelhouder(s).
14. Bestuurders: Alle oprichtsters stelden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op vier (4) en
stelden met unanimiteit aan tot bestuurder:
Deze verkozen uit een kandidatenlijst voorgedragen door de oprichtster sub 2.1 - houdster van
aandelen van klasse A, zijnde bestuurders A:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALMACON”, rechtspersonenregister
Antwerpen, afdeling Antwerpen 0898.180.606, met zetel te 2630 Aartselaar, Kleistraat 46, met als
vaste vertegenwoordiger de heer COPPENS Manu Constant Maria, geboren te Gent op 7 oktober
1972, wonende te 2630 Aartselaar, Kleistraat 46;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KROSSROADS”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0837.348.243, met zetel te 2900 Schoten,
Wouwersdreef 10, met als vaste vertegenwoordiger de heer BUITINK Jan-Wouter, geboren te
Amsterdam (Nederland) op 1 november 1969, wonende te 2900 Schoten, Wouwersdreef 10;
Deze verkozen uit een kandidatenlijst voorgedragen door de oprichtster sub 3.2 - houdster van
aandelen van klasse B, zijnde bestuurders B:
3/ de naamloze vennootschap “LIVING IN FUNKY ENVIRONMENTS”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer HANNECART Serge Frédéric Jean-Louis François, geboren te
Antwerpen (Wilrijk) op 15 juli 1965, wonende te 2000 Antwerpen, Cockerillkaai 15 bus 71;
4/ de naamloze vennootschap “LANEET”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen
0461.878.267, met zetel te 2000 Antwerpen, Scheldestraat 9, met als vaste vertegenwoordiger de
heer HANNECART Serge, voornoemd.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar 2021.
15. Commissarissen: Geen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

16. Doel:  De vennootschap heeft tot doel :
1. In het algemeen de promotie en projectontwikkeling van alle mogelijke onroerende goederen, het
uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van alle onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen en zakelijke rechten; het bouwen, verbouwen, renoveren,
uitbreiden, aanpassen, herstellen van alle soorten van gebouwen en constructies door middel van
alle technieken en in alle stadia van afwerking.
2. Het verwerven, vestigen, houden, beheren en overdragen, op welke wijze dan ook, van alle
soorten van onroerende goederen en van alle mogelijke zakelijke rechten, het in huur nemen en
verhuren en, meer in het algemeen, het aanvaarden, vestigen en toestaan van alle mogelijke
persoonlijke rechten met betrekking tot onroerende goederen en zakelijke rechten.
3. Alle activiteiten als makelaar, bemiddelaar, agent, commissionairs of tussenpersoon, als
hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, en dit zowel in het binnenland als in het buitenland en
binnen het kader van de wettelijke en bestuurlijke voorschriften ter zake.
4. Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbewijzen van en in alle
vennootschappen en ondernemingen.
5. Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten; het uitvoeren van alle
onderzoeken en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand
inzake de inrichting, de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in con-signatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. 
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag alle soorten van financieringen aangaan en al haar onroerende goederen en alle zakelijke
rechten waarvan zij titularis is in hypotheek stellen (dan wel enige andere zakelijke of persoonlijke
zekerheden, van welke aard dan ook, met betrekking tot voormelde goederen en rechten toestaan)
en zij mag al haar andere goederen, met inbegrip van haar handelsfonds, in pand geven en zij mag
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen aangaan voor
haarzelf doch niet voor derden.
In het algemeen zal de vennootschap alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen mogen
doen welke in verband staan met haar doel of welk van aard zijn om de verwezenlijking ervan te
bevorderen, en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
17. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders,
jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van de
maand juni om veertien uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de Vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Om toegelaten te worden tot de algemene vergadering moeten de aandeelhouders uiterlijk zes
dagen voor de vergadering kennis geven van hun het voornemen om  de vergadering bij te wonen
per gewone brief te richten aan de zetel van de vennootschap.  De vervulling van voornoemde
formaliteiten kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de
vergadering.
Bestuurders zijn niet vrijgesteld van deze formaliteiten.
18. Volmacht(en): De verschijnster onder 3.2 werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse
volmacht door de heer HARDIES Iwan August Marie, geboren te Schoten op 20 augustus 1964,
wonende te 2000 Antwerpen, Hessenstraatje 3 bus 4.
19. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
20. Bijzondere volmachten: Er werd aan de heer Marc Van Meel, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas,
Sint-Niklaasstraat 173, met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


