





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDIO KROLLENBOL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hardenvoort 25

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 12 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “STUDIO
KROLLENBOL”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Hardenvoort 25.
3. Oprichters:
3.1/ De heer DE SCHAMPHELEIRE Axel Vincent, geboren te Antwerpen op 18 april 1979, wonende
te 2060 Antwerpen, Hardenvoort 23 bus 101;
3.2/ Mevrouw SALABAY Kateryna Victorivna, geboren te Volodymyr-Volynskyj (Oekraïne) op 10 juni
1990, wonende te 2060 Antwerpen, Hardenvoort 23 bus 101
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro (€
40.000,00).
5. Gestorte bedrag: 40.000,00 euro.
6. Samenstelling:  In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder alleen
handelend de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder; behoudens alle
handelingen of samenhangende reeks van handelingen voor een bedrag van meer dan tweeduizend
vijfhonderd euro (€ 2.500,00) waarvoor twee (2) zaakvoerders steeds gezamenlijk moeten optreden,
onverminderd hetgeen bepaald is in artikel 14 van de statuten.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Bevoegdheden (artikel 14 van de statuten): Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om
in alle omstandighe¬den namens de vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of

 *16303718*
Neergelegd
15-02-2016

0648660378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer DE SCHAMPHELEIRE Axel, voornoemd;
2/ mevrouw SALABAY Kateryna, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A. In hoofdorde
Het uitbaten van een kapperssalon voor dames, heren en kinderen en het verrichten van alle
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde activiteiten, waaronder onder meer maar niet
uitsluitend:
- het wassen, snijden, knippen, verven, onduleren van haar en het uitvoeren van alle behandelingen
van haarverzorging en haarkappen;
- de aan- en verkoop, invoer en uitvoer en fabricage van alle producten, artikelen en materialen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beroep haarkapper;
- alle verrichtingen van ontwerp, design en promotie van kapstijlen;
- de ontwikkeling, introductie, exploitatie en promotie van kapselconcepten;
- de creatie van catalogi, fotografie en alle communicatievormen betreffende styling, mode en
haarstijlen;
- de vertegenwoordiging van handelsmerken.
Het uitbaten van een schoonheidssalon en het verrichten van alle daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks gerelateerde activiteiten, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
- het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging,
esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals onder meer de diensten
verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, massagesalons, ergotherapie, para-
fysiotherapie, zonnebankcentra en sauna’s;
- de studie, het onderzoek en de ontwikkeling van biologische, fysiologische en psychologische
processen die het lichaam ondergaat, procédés en hulpmiddelen en hun toepassingen, alsmede de
adviesverlening betreffende het voorgaande;
- de exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van onder meer
aerobic, bodybuilding, power pilates, en andere vormen van binnensporten betreffende de algemene
lichaamsconditie, met inbegrip van de begeleiding van het cliënteel op sportief gebied.
De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van: alle coiffureartikelen, haarstukjes en pruiken;  alle toiletartikelen,
parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen, zeep- en badproducten, cosmetica,
manicure- en pedicureartikelen; parfums en ander reukwerk, alle scheikundige, farmaceutische en
parafarmaceutische artikelen en alle aanverwante producten, machines en toestellen en dergelijke
meer; alle natuurproducten, kruiden, drogisterij-, dieet- en algemene lichaamsverzorgingsartikelen en
aanverwante producten; kortom alle producten, artikelen, materialen en toestellen voor lichaams-,
huid- en haarverzorging en hun accessoires; geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van
fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer; toestellen voor gezondheidstechniek
en algemeen welzijn.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
B. In bijkomende orde
De vennootschap mag de activiteiten van een drankgelegenheid uitoefenen en meer bepaald die van
een verbruikerssalon en wijnsalon in het kader van het aanbieden en verkopen van al dan niet
alcoholhoudende dranken.
De import en export van, de groot- en kleinhandel in en de handelsbemiddeling in dranken, zowel
alcoholische als andere dranken, in het bijzonder wijnen, inclusief het bottelen, het mengen en het
zuiveren van in bulk aangekocht wijn zonder transformatie.
Tussenpersoon in de handel en in het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en
export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend
door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers, aankoopcentrales,
makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis
werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend op
commissiebasis werken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Meer in het bijzonder de import en export, groot- en kleinhandel (inclusief ambulante handel) in, de
handelsbemiddeling in, evenals de productie en de promotie op enigerlei wijze van cadeauartikelen,
parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals
luxeartikelen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een zondag of
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


