





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AQUABLOCKERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik van Veldekesingel 150 Bus 117

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op een december tweeduizend
zestien,
blijkt dat :
OPRICHTING
1) De heer THYS Dimitri, geboren te Tongeren op achttien augustus negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 3770 Riemst, Holstraat-Heukelom 61.
2) De heer THYS Winand, geboren te Tongeren op vijf februari negentienhonderd negenenzeventig,
wonende te 2491 Balen - Olmen, Egstraat 26.
3) De heer THYS Lambert Marie Winand, geboren te Tongeren op drieëntwintig mei
negentienhonderd vierenvijftig, wonende te 3700 Tongeren, Sluizerbroek 52.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam: 
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"AQUABLOCKERS".
2. Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150 bus 117.
4. Doel. 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op één of andere wijze verband houden met:
- Vochtbestrijding en uitvoeringen van vochtbestrijding;
- Het verlenen van adviezen in verband met vochtbestrijding;
- Onderneming voor het plaatsen en herstellen van daken;
- Plafonneringswerken en cementeringswerken;
- Stukadoorswerken;
- Schilderwerken;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Chapewerken;
- Het voor eigen rekening aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiïngswerken door
onderaannemers;
- Het voor eigen rekening aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,

 *16324645*
Neergelegd
01-12-2016

0666871832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten rechtspersonen;
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere,
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze;
- Het waarnemen van bestuurdersmandaten of het mandaat als vereffenaar;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en overheid, op het gebied van
management, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding; zakelijke dienstverlening; activiteiten in verband met de administratie; het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit
van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere ondernemingen;
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18 600) euro. Het is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderd zesentachtig (186)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend driehonderd (6.300) euro, en
wel als volgt:
- De heer THYS Winand: tweeduizend honderd (2.100) euro.
- De heer THYS Dimitri: tweeduizend honderd (2.100) euro.
- De heer THYS Lambert: tweeduizend honderd (2.100) euro.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
KBC BANK te Hasselt, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op 15 juni om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra algemene
vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
 
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1) De heer THYS Winand, voornoemd, wonende te 2491 Balen - Olmen, Egstraat 26, doch feitelijk
verblijvende te 2491 Balen - Olmen, Germeer 79.
2) De heer THYS Dimitri, voornoemd, wonende te 3770 Riemst, Holstraat-Heukelom 61.
3) De heer THYS Lambert Marie Winand, voornoemd, wonende te 3700 Tongeren, Sluizerbroek 52.
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni 2018 om 20.00 uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 november 2016 door de oprichters..
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Foederer DFK
Accountants”, te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Hasselt met ondernemingsnummer 0466.466.268, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap in het ondernemingsregister en bij de fiscale
administraties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Neergelegd: uitgifte.
 
Jean-Luc SNYERS, Notaris.
 
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


