





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HA-VE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 27

1742 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat, Van Cauwelaertstraat 54,
op 14 oktober 2016, ter registratie aangeboden, dat de heer VERDOODT, Hannes Pol An Gerard,
geboren te Asse op 23 oktober 1991, wonende te 1740 Ternat, Kruisstraat 1, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de benaming “HA-VE”, als
volgt:
1. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “HA-VE”.
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek), Kerkstraat 27.
3. Kapitaal – volstorting – samenstelling
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550)en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de oprichter
ingeschreven a pari in speciën, als volgt: de heer VERDOODT Hannes heeft inbreng gedaan van
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550) waarvoor hem honderd (100) aandelen werden
toegekend.
Totaal : honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De oprichter verklaart en erkent dat elk aandeel waarop werd ingetekend volgestort is ten belope van
een minimaal een derde (1/3) door storting in speciën.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel
De vennootschap heeft toe doel in België en in het buitenland, zo in eigen naam als in naam en voor
rekening van derden:
A. het optreden als verkavelaar, beheerder van onroerende goederen, syndicus van mede-
eigendommen, rentmeester, bouwpromotor en bouwheer,
B. het beheren van participaties in dochtervennootschappen,
C. het verrichten van alle mogelijke managements-, bestuurs- of vereffeningsfuncties voor gelijk
welke personen, vennootschappen en ondernemingen, het verlenen van alle mogelijke adviezen en
dienstverlening op onder meer technisch, juridisch, commercieel, sociaal, fiscaal, economisch of
ander vlak en het uitvoeren van alle mogelijke consultancy-opdrachten inzake onroerende
goederen,en inzake IT.
D. het afsluiten, voor alle mogelijke risico’s van allerhande verzekerings- en
herverzekeringscontracten en aanverwante verbintenissen, maar slechts in de hoedanigheid van
verzekeringsagent of –makelaar op commissie of in een andere hoedanigheid die de heersende
wetgevingen in dit verband toestaan, alle bemiddelingen, tussenkomsten en adviezen inzake
verzekeringen en financiële verrichtingen,
E. indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften

 *16321399*
Neergelegd
18-10-2016

0664748324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden persoonlijke en zakelijke zekerheiden stellen, haar roerende en
onroerende goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan
eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, onder eender welke vorm, behoudens de
wettelijke beperkingen ter zake.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag ook op welke wijze ook samenwerken met en belangen nemen, zowel in België als in het
buitenland, in alle zaken, ondernemingen, vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel
nastreven of die van aard zijn om de uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken en ermee
samensmelten.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduiden.
6. Bestuur en vertegenwoordiging
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
De heer VERDOODT, Hannes Pol An Gerard, geboren te Asse op 23 oktober 1991, wonende te
1740 Ternat, Kruisstraat 1, werd benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
7. Controlerecht
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Wordt er geen commissaris-revisor benoemd, dan heeft ieder aandeelhouder individueel
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant, lid van het Instituut der Accountants en Belastingconsulenten. De vergoeding
van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd
benoemd of indien deze vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de
vennootschap.
8. Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni, op de laatste vrijdag, om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Bestemming van de winst
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
11. Ontbinding - vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
12. Overgangsbepalingen
A. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
B. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2018, om negentien uur, overeenkomstig de statuten.
C. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant heeft verklaard te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van de
oprichtingsakte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


