





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAKHI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredestraat 13

2620 Hemiksem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte verleden voor Notaris Xavier DESMET te Antwerpen op 25 januari 2016,
afgeleverd vóór registratie, enkel met oog op neerlegging op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Comparanten :
1. De heer MAKHI Zakaria, wonende te (2620) Hemiksem, Bredestraat 13.
2. Mevrouw BRABANDS Thaïs,  wonende te (2620) Hemiksem, Bredestraat 13.
Rechtsvorm :
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam.
Haar naam luidt: "MAKHI".
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (2620) Hemiksem, Bredestraat 13.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland, als in het buitenland:
-Het uitoefenen van elke activiteit in verband met vloeren en tegelzetten; bouwen van stellingen;
voegen en reinigen van gevels en monumenten; plaatsen en vervaardigen van sierschouwen en
andere versieringen in marmer of steen; vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken; warmte-
en geluidsisoleringen; restaureren, reinigen en wassen van gevels en monumenten; aannemen van
niet-metalen dakbedekking van gebouwen;
-kappen en schoonheidszorg;
-het uitbaten van een kapsalon zowel op de zetel en uitbatingszetel als aan huis; het wassen,
knippen, verven, enzovoort van haar bij mannen, vrouwen en kinderen, alsook het aanbieden van
alle diensten die hiermee gewoonlijk gepaard gaan;
-het uitbaten van een schoonheidssalon zowel op de zetel en uitbatingszetel als aan huis; verlenen
van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het aanbrengen van
make-up, huidverzorging en epileren, manicure en pedicure;
-aankoop, verkoop, verhuur, huur, import, export, dis¬tributie, groot- en kleinhandel van en in alle
soorten goederen, grondstoffen en waren, zowel afgewerkt als niet afgewerkt, met inbegrip maar niet
beperkt tot schoonheidsproducten, toiletartikelen, producten voor lichaamsverzorging, fantasie- en
textielartikelen, alsook alle producten die verband houden met de activiteit van het vloeren en
tegelzetten;
-de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle
mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar
anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen,
zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair;
-zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, beheer, verhuur, in huur nemen, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen, verbouwen,

 *16302634*
Neergelegd
29-01-2016

0647644056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beplanten, bebossen en valoriseren van alle onroerende goederen en rechten, met uitzondering van
de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
-voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, effecten, rechten en waarden;
-de functies van oprichter, bestuurder en/of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen,
verenigingen en ondernemingen.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf 25 januari 2016 voor een onbeperkte duur.
Kapitaal.
ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR)  volgestort ten belope van één/derde.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
De comparanten schrijven elk in op vijftig (50) van de op honderd (100) aandelen tegen de prijs van
honderd zes en tachtig euro (186 EUR) elk en ze volstorten deze ten belope van één/derde. De
instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal (6.200 euro) op een
geblokkeerde rekening bij BELFIUS BANK.
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Jaarvergadering:
De laatste donderdag van de maand mei om 18 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in het jaar 2018.
Plaats van algemene vergadering.
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 25 januari 2016 tot en met 31 december 2017.
Bestemming van de winst.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming zaakvoerder:
1. De heer MAKHI Zakaria, voornoemd;
2. Mevrouw BRABANDS Thaïs, voornoemd.
Kunnende elk afzonderlijk handelen.
Hun mandaat is bezoldigd en van onbeperkte duur.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder:
Geen
Commissaris :
geen

-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris.
Tegelijkertijd hiermee neergelegd : afschrift oprichtingsakte de dato 25 januari 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


