





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw DE STEMPEL

(afgekort) : vzw DE STEMPEL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nieuwendijk 52

2990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wuustwezel

OPRICHTINGSAKTE  DE STEMPEL  vereniging zonder winstoogmerk  Wuustwezel, 9 juni 2015
 
TITEL I :  NAAM - OPRICHTERS  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel  1 .   NAAM en OPRICHTERS
De vereniging wordt opgericht op 09 juni 2015 om 20.00 u. in Café De Staminee, gelegen te 2990
Wuustwezel Bredabaan 486, en heeft een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk, hierna “VZW” genoemd, op grond van de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad van 1 juli 1921 zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari
2003 en de Programmawetten van 22 december 2003 en 9 juli 2004, hierna genoemd "de Wet".
De vereniging draagt de naam “DE STEMPEL vzw”  met onderschrift  ‘Wuustwezel in Vlaanderen’             
en wordt  opgericht door :
1.  Tom Stephanie Leonard CHANTRAIN - NRR nr.: 720425-459.40
wonende Wachelbergen 86 te 2990 Wuustwezel - Belg  - ° Brasschaat 25-04-1972
2.  Katrien Van Leuven- NRR nr. 850126-270.63
wonende Bredabaan 370 te 2990 Wuustwezel - Belg  - ° Brasschaat 26-01-1985
     3.  Werner J.C. VANDEN EYNDEN - NRR nr. 650928-127.73
wonende Nieuwendijk  52 te 2990 Wuustwezel - Belg  - ° Essen 28-09-1965
4.  Emile Speltincx- NRR nr. 660622-529.45
wonende Theo Verellenlaan 4/2- 2990 Wuustwezel - Belg  - ° Brasschaat 22-06-1966
5.  Tania Dhooge - NRR nr. 701019-192.02
Wonende Putsesteenweg 1 te 2920 Kalmthout - Belg - ° Eeklo 19-10-1970,
 
Artikel  2 .   ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 2990 Wuustwezel, Nieuwendijk 52.                   
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijke arrondissement Antwerpen. De zetel van de vereniging
kan bij eenvoudig besluit van de Raad van Bestuur overgebracht worden naar elk ander adres binnen het
voornoemde gerechtelijke arrondissement. Voor iedere wijziging van de maatschappelijke zetel buiten het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen is een beslissing vereist van de Algemene Ledenvergadering.
 
Artikel  3 .   DOEL
De opdrachtomschrijving : als  niet-openbare, lokale en regionale vereniging de Vlaamse eigenheid te
ondersteunen en  gebruik makend van alle middelen, heeft de vereniging tot taak informatie, animatie,
vorming en ontspanning te brengen met de bedoeling,  de Vlaamse evenementen en het Vlaamse
gedachtengoed te ontwikkelen of in stand te houden en bij te dragen tot de algemene sociale en culturele
ontwikkeling van de regio.

 *16301804*
Neergelegd
21-01-2016

0646869541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.     De vereniging tracht haar doel te bereiken door alle middelen welke van aard kunnen zijn om dit
vooropgesteld maatschappelijk doel te realiseren,  dit alles in de ruimste zin doch met inachtname dat het
doel van de vereniging niet is gericht op het realiseren van winst, gebruik makende van alle andere wettige
middelen, welke voor het doel bevorderlijk zijn.
3.  De vereniging  mag daarbij alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
Zij kan in die zin ook, doch slechts op de bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de  opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.  Het doel van de vereniging kan gewijzigd
worden door een besluit van de Algemene Vergadering gehouden met inachtname van de voorschriften van de
Wet.
 
Artikel  4 .   DUUR
De vereniging wordt opgericht op 09/06/2015 voor onbepaalde duur.
 
 
TITEL II : LEDEN: AANVAARDING, ONTSLAG & UITSLUITING
Artikel  5 .   ONDERSCHEIDEN SOORTEN LEDEN
De vereniging bestaat uit effectieve leden, toegetreden leden en ereleden. De volheid van het lidmaatschap, met
inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar is minimum vier. De op het einde van deze oprichtingsakte
vermelde oprichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging.
 
Artikel  6 .   OPNAME VAN EFFECTIEVE, TOEGETREDEN LEDEN & ERELEDEN
Als effectief lid kan in de vereniging worden opgenomen, iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die
door de Raad van Bestuur als zodanig wordt aanvaard.
Als toegetreden lid en erelid kan in de vereniging worden opgenomen: iedere natuurlijke of rechtspersoon
die door de Raad van Bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band met de vereniging.     
De aanvaarding van nieuwe leden, zowel effectieve als toegetreden en ereleden, behoort tot de uitsluitende
 bevoegdheid van de Raad van Bestuur, die daarover beslist met eenvoudige meerderheid van haar leden.
 
Artikel  7 .   EINDE LIDMAATSCHAP & UITSLUITING VAN LEDEN
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid/rechtspersoon, 
door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.  De Raad van Bestuur kan voor leden/rechtspersonen
besluiten om na fusie of splitsing het lidmaatschap van de nieuwe rechtspersoon verder te zetten. 
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden
(art. 12 van de Wet).  Het voornemen om een effectief lid uit te sluiten wordt uitdrukkelijk op de
bijeenroepingen vermeld.
Het betreffende uit te sluiten effectieve lid zal, zo het dit wenst, op de vergadering gehoord worden. 
In afwachting van de beslissing betreffende de uitsluiting van een effectief lid, kan de Raad van Bestuur het
lidmaatschap schorsen indien:
a.  de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze worden geschonden;
b.  ondanks schriftelijk aanmaning, het lid in gebreken blijft zijn financiële en/of administratieve
     verplichtingen tegenover de vereniging na te komen.
     De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid.
     De schorsing kan maximaal drie maanden duren, binnen welke termijn de Algemene Vergadering moet
     bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering
     behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de Algemene Vergadering niet tot 
     uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit
     te hebben plaatsgehad.
     De uitsluiting van een toegetreden en een erelid kan door de Raad van Bestuur met een gewone
     meerderheid van haar leden worden uitgesproken. 
     Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
     vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
     inbrengen.
 
Artikel  8 .   VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN
De leden van de vereniging zijn verplicht
a.  de Statuten van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
b.  zich te onthouden van elke handeling die de belangen van de vereniging of één van haar organen
     schaadt.
 
Artikel  9 .   LIDGELDEN
De Raad van Bestuur kan aan de leden van de vereniging, zowel aan de effectieve leden als aan de
toegetreden en de eventuele ereleden, een jaarlijks lidgeld opleggen.  Dit lidgeld mag niet meer bedragen
dan vijfhonderd euro (� 500,00).
 
      Artikel  10.   REGISTER VAN DE LEDEN
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de effectieve leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gehouden. Dit register vermeldt van de betreffende effectieve ledennatuurlijke personen minimum:            
de familienaam, alle voornamen en het adres, de toetredings en de eventuele uittredingsdatum.  
Betreffende de effectieve ledenrechtspersonen, vermeldt dit register tenminste: de naam, de rechtsvorm, 
het zeteladres.
De Raad van Bestuur moet alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden
binnen de acht dagen na kennisname in het register, zoals vermeld in de Wet.
 
 
TITEL III : BESTUUR, VERTEGENWOORDIGING & CONTROLE
Artikel  11.   RAAD VAN BESTUUR
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie bestuurders.                      
Deze bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een
termijn door deze te bepalen. Werd geen ambtsduur bij de benoeming bepaald, dan zullen die bestuurders
geacht worden benoemd te zijn voor maximum vier jaar. De mandaten van de bestuurders zijn onbeperkt
hernieuwbaar.  Zo door vrijwillig ontslag of verstrijken van termijn het aantal bestuurders is teruggevallen tot
onder het wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.  
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering anders zou bepalen.
Onkostenvergoedingen kunnen worden betaald na voorlegging van de originele bewijsstukken.
 
Artikel  12.   VOORZITTERSCHAP EN FUNCTIES IN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. 
Zij kan één of meer ondervoorzitters aanduiden.
 
Artikel  13.   BIJEENROEPING
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging en onder voorzitterschap van haar voorzitter en dat zo vaak
het belang van de vereniging het vereist en telkens wanneer de voorzitter of tenminste twee bestuurders
erom verzoeken. Indien de voorzitter van de vereniging om gelijk welke reden verhinderd is de vergadering
van de Raad van Bestuur voor te zitten, wordt hij in die functie vervangen door de oudste aanwezige
ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
 
Artikel  14.   VERGADERING EN BESLUITVORMING BINNEN DE RAAD VAN BESTUUR
a.  De Raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien
     dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe Raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
     zal  beraadslagen en beslissen indien tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
b.  De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen is de
     stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
c.  iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op
     een vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
d.  De beslissingen van de Raad van Bestuur kunnen evenzo rechtsgeldig genomen worden bij middel van
     schriftelijk opgestelde besluiten die vervolgens door alle bestuurders worden goedgekeurd.
e. Van iedere vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
    ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels uit de notulen van de Raad van
    Bestuur, alsook uittreksels uit alle andere akten omtrent de vereniging, worden geldig ondertekend door 
    de secretaris en een collega bestuurder.
 
Artikel  15.    BEVOEGDHEDEN V.D. RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden,            
met uitzondering van deze die door de Wet of deze statuten uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn
voorbehouden. De Raad kan daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het verwerven
van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels en
bankverrichtingen en het opheffen van hypotheken.
 
Artikel  16.   EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
De vereniging wordt ten aanzien van derden, geldig vertegenwoordigd door : de handtekening van de
voorzitter voor dagelijkse acties of uitgaven tot 500 euro of de gezamenlijke handtekening van voorzitter,
ondervoorzitter of penningmeester met minstens 1  bestuurder voor andere handelingen.
 
Artikel  17.   ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een Dagelijks Bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan één of
meerdere andere personen, al dan niet lid van de vereniging. 
 
De Raad van Bestuur bepaalt bij de benoeming de handelingen en taken die tot het Dagelijks Bestuur
behoren en de duur van hun mandaat.   Indien bij de benoeming geen termijn is bepaald, worden ze geacht
benoemd te zijn voor onbepaalde duur.
Hun mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.  .
 
TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel  18.   SAMENSTELLING
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Wanneer de Raad van Bestuur daartoe
besluit, kunnen de toegetreden leden en ereleden toegelaten worden op de Algemene Vergaderingen, doch
zij bezitten geen rechten die voorbehouden zijn aan de effectieve leden. De Algemene Vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij
afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder,  of indien geen bestuurders
aanwezig zijn het oudste aanwezige effectieve lid. Elk effectief lid beschikt over één stem op de Algemene
Vergadering.  Een effectief lid kan zich door een ander effectief lid laten vertegenwoordigen.
Elk effectief lid kan meerdere andere effectieve leden vertegenwoordigen.
 
Artikel  19.   LIMITATIEVE BEVOEGDHEDEN
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a.   het wijzigen van de Statuten;
b.   de benoeming en afzetting van de bestuurders,
c.  de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
     ingeval een  bezoldiging wordt toegekend;
d.  het verlenen van kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.  het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f.   de jaarvergadering mag ook worden georganiseerd door digitaal overleg, de leden kunnen het
     verslag per bevestigende mail goed keuren.
g.  het toewijzen van het saldo van het boekjaar;
h.   het vrijwillig ontbinden van de vereniging
i.   het uitsluiten van een effectief lid;
j.   de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
k.  en alle gevallen waarin onderhavige Statuten of de Wet dat vereisen.
 
Artikel  20.   BIJEENROEPING
a.  De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als de Wet,                 
     de Statuten, het doel of het belang van de vereniging zulks vereist. De Raad moet bovendien een 
     Algemene Vergadering bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de effectieve leden er om vraagt.
b. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen
         van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar, op een door de Raad van Bestuur te
          bepalen plaats en datum, die voor dertig juni van dat jaar valt.  De eerstvolgende Algemene Vergadering
         zal  gehouden worden uiterlijk dertig juni 2017.
c. Alle effectieve leden worden minstens acht kalenderdagen voor de Algemene Vergadering bij gewone
    brief of email uitgenodigd op de Algemene Vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de
    voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de Algemene Vergadering.
d. de oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur.
 
Artikel  21.   BESLUITVORMING IN DE ALGEMENE VERGADERING
a.  In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en 
     vertegenwoordigde leden. Onthoudingen worden in dit geval niet als negatieve stemmen gerekend  en 
     worden niet meegerekend.
b. In geval van uitsluiting van een effectief lid, van wijziging van de Statuten of van ontbinding van              
    de vereniging, zal de in de Wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
c. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
d. De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda
    vermeld staan op voorwaarde dat alle effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Deze punten
    dienen dan toegevoegd aan de agenda van de vergadering.
 
Artikel  22.   NOTULEN, AFSCHRIFTEN EN UITTREKSEL
Van alle vergaderingen worden notulen opgemaakt. Zij bevatten een beknopt verslag van het verloop van
de vergadering en eventueel de uitslag der gedane stemmingen.  De beslissingen van de Algemene
Vergaderingen worden ter kennis gebracht van de effectieve leden door middel van de notulen of een
uittreksel daaruit. De notulen worden tenminste ondertekend door de voorzitter en de secretaris. 
Alle effectieve leden die op de vergadering aanwezig zijn en daarom verzoeken mogen de notulen mede
ondertekenen. Afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de secretaris of de
voorzitter.  De notulen worden gebundeld in een register.
 
TITEL V: INZAGERECHT LEDEN
Artikel  23. 
Alle effectieve leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, evenals
alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen,   
al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden
evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
TITEL VI : BEGROTINGEN  REKENINGEN  CONTROLE
Artikel  24.   BOEKJAAR & BEGROTING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a.  Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf  de
     oprichtingsdatum tot 31 december 2016.
b.  De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
     Algemene Vergadering. De rekeningen dienen aan de Algemene Vergadering te worden voorgelegd 
     binnen de zes maanden na het afsluiten van het boekjaar.
c.  Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering zich bij afzonderlijke
     stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend, de commissaris.
d.  het is de bestuursleden niet toegelaten om uitgaven te doen die niet door sponsoring, activa of andere
    voorziene geldmiddelen beschikbaar zijn.
 
Artikel  25.   COMMISSARISSEN
a. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal               
    de controle op de financiële toestand en op de jaarrekening opgedragen worden aan één of meer
    commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut
    van Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun 
    bezoldiging vast. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
b. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
    verrichtingen van vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling,            
    de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
TITEL VII : ONTBINDING  VEREFFENING
 
Artikel  26.   ONTBINDING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de Wet. In geval van vrijwillige 
ontbinding benoemt de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun  
bevoegdheid, evenals de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel  27.   VEREFFENINGSSALDO
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan één of
meerdere verenigingen, stichtingen of gelijk welke organisaties die een gelijkaardig doel nastreven. 
De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan welke organisatie(s) het
vereffeningsaldo wordt overgedragen.
 
Artikel  28.   HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Alle bepalingen, reglementen en afspraken die niet in deze Statuten werden voorzien of vermeld in de Wet
zullen worden geregeld door de bepalingen van een Huishoudelijk Reglement dat door het Dagelijks
Bestuur wordt opgesteld en door de Raad van Bestuur wordt goedgekeurd.
 
***************************************************
Nadat de oprichters van de vereniging alzo artikelsgewijs en met eenparigheid de Statuten hebben
goedgekeurd, wordt de vergadering verdergezet met inachtname van deze Statuten die onmiddellijk
uitwerking verkrijgen ten overstaan van de oprichtende leden.
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
De oprichters beslissen met eenparigheid van stemmen de volgende personen te benoemen als eerste
bestuurders van de vereniging: 
Tom Chantrain,  Emile Speltincx en Werner Vanden Eynden,  allen voornoemd. 
Hun mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
 
EERSTE RAAD VAN BESTUUR
En onmiddellijk zijn de zojuist benoemde bestuurders, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd,               
in vergadering bijeengekomen en hebben het volgende beslist:
 
1.  FUNCTIETOEWIJZING RAAD VAN BESTUUR
    Overeenkomstig artikel 12 van de zojuist geformuleerde Statuten beslist de Raad van Bestuur om
    volgende functies toe te kennen, en worden benoemd :
    tot voorzitter :  Werner Vanden Eynden         
    tot ondervoorzitter : Emile Speltincx               
    tot penningmeester-secretaris : Tom Chantrain
 
2.  BENOEMING, FUNCTIETOEWIJZING EN VERTEGENWOORDIGING DAGELIJKS BESTUUR
     In overeenstemming met artikel 17 van de zojuist goedgekeurde Statuten beslist de Raad van Bestuur 
     om volgende personen aan te stellen als Leden van het Dagelijks Bestuur:
     Tom Chantrain (secretaris-penningmeester), Werner Vanden Eynden (voorzitter) en Katrien Van Leuven 
     (lid), allen voornoemd.       
      Zij worden in die functie benoemd voor onbepaalde duur. 
     Ze zullen bijgevolg in overeenstemming met gemeld artikel 17 van de Statuten bevoegd zijn om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

     individueel handelend de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden betreffende alles wat het
     dagelijkse bestuur betreft, kortom zijn deze Leden van het Dagelijks Bestuur gemachtigd alle daden te
     stellen nodig voor de goede werking van de vereniging, voor zover deze daden niet expliciet tot de
     bevoegdheden van de Raad van Bestuur en van de Algemene Vergadering behoren.
 
     Opgemaakt te Wuustwezel op 09/06/2015
 
     in 4 originele exemplaren met een kopie voor elke oprichter, door alle oprichters ondertekend.
     Alle oprichters bevestigen een exemplaar van deze oprichtingsakte ontvangen te hebben
 
     Werner Vanden Eynden Emile Speltincx   Tom Chantrain  Katrien Van Leuven  Tania Dhooge
 
Werner Vanden Eynden
Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


