





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAHAN Travel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Carnotstraat 50

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van Tulden te Antwerpen op 22 januari 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de volgende voorwaarden:
1. Oprichters-vennoten:
1. De heer BHAT Mukhtar Ahmad, geboren te Budgam, J&K (Indië) op 1 november 1973, wonende
te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 56, ongehuwd.
2. Mevrouw BHAT Shehir Bano, geboren te Budgam, J&K (Indië) op 10 maart 1982,  wonende te
2060 Antwerpen, Carnotstraat 56, ongehuwd.
2. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht onder de naam “MAHAN Travel”.
3.  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 50.
5. Doel

    •  reisbureau
    •  Het verrichten van alle huishoudelijke werken met inbegrip van boodschappen, al of niet via
dienstencheques-activiteiten
    •  Nachtoppas, al of niet via dienstencheques-activiteiten
    •  Begeleiden van personen met beperkte mobiliteit, al of niet via dienstencheques-activiteiten
    •  Alle onderhoud en aanleg van tuinen, al of niet via dienstencheques-activiteiten
    •  Schoonmaakbedrijf
    •  Het optreden als holdingmaatschappij
    •  Het inrichten van toeristische- en zakenreizen, van uitstappen en verplaatsingen en meer in het
algemeen van vervoer van personen en zaken, zowel te land, te water als in de lucht, zowel in eigen
naam als in hoedanigheid van agent en voor rekening van derden, en dit zowel met eigen
vervoermiddel als deze door derden ter beschikking gesteld; het verhuren van woon- en
verblijfsgelegenheden in het binnenland en in het buitenland, alsmede de verhuur van wagens
    •  De verkoop van reizen en verblijven, van biljetten voor alle vervoermiddelen, van logiesbons en
van maaltijdbons, alsook de uitgifte van vervoersbiljetten; de geldwissel en in het algemeen alles wat
met het toerismebedrijf te maken heeft
    •  Voorgaande lijst van activiteiten mag niet beperkend geïnterpreteerd worden en is dus louter
exemplatief.
    •  Uitbating van een wassalon
    •  Huren, verhuren en leasen van linnen
    •  Het huren en verhuren van gebouwen en panden
    •  Het fabriceren, in- en verkopen van computerapparatuur, randapparatuur, software, evenals
optreden als dealers voor de groothandel van allerlei technische, computer en elektronische
apparatuur

 *16302052*
Neergelegd
25-01-2016

0646945953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het waarnemen van de functie bestuurder of vereffenaar in alle rechtspersonen
    •  Het verwerven van roerende en onroerende goederen
    •  Het bouwen, afwerken van huizen en verbouwingen in brede zin, met inbegrip van ramen,
deuren en diverse bekleding
    •  Het verwerven van roerende en onroerende goederen als investeringen, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap
    •  De import, de export, de groot- en kleinhandel en de verwerking van groeten en fruit
    •  Landbouw- en tuinbouwactiviteiten in eigen naam en in naam en voor rekening van derden
    •  Het kopen, verkopen, huren en verhuren, het bouwen en verbouwen van landbouw- en
tuinbouwbedrijven
    •  Het kopen en verkopen, het huren en verhuren van landbouw- en tuinbouwmachines en
toebehoren
    •  Het kopen, verkopen en telen van landbouw- en tuinbouwproducten in eigen naam en in naam
en voor rekening van derden
    •  Adviesverlening en marketing in de meest ruime zin
    •  De organisatie van feesten in de meest ruime zin
    •  De uitbating van horecazaken met inbegrip van dancings en cybercafés
    •  Vervoer, tijdelijke opslag van verontreinigde grond, het scheiden van afval van gebouwen, KGA
afvalstoffen, olieafval en afval van vloeibare brandstoffen, verpakkingsmateriaal en stedelijk afval;
huishoudelijk afval en soortgelijk bedrijfsafval, industrieel afval en afval van instellingen
    •  Sloopwerken
    •  De uitbating van carwash, benzinestation, autogarage, shop in tankstation, verkoop autobanden
    •  De uitbating van videotheek, dagbladhandel, boek- en papierhandel
    •  Import en export, groothandel en kleinhandel in: algemene voedingswaren, huishoudartikelen
huishoudtoestellen, rookwaren, dranken, textielwaren, kleding, schoenen, lederwaren, elektrische en
elektronische machines, vloerbekleding, behang en verf, geschenkartikelen, juwelen, sierjuwelen en
horloges
    •  De import en export van diverse tweedhandsgoederen
    •  Koerierdienst in binnen- en buitenland
    •  Handelsvertegenwoordiging en vertegenwoordiging van agentschappen
    •  Bemiddelingsbureau
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden. Zij mag haar doel, zowel rechtstreeks als door bemiddeling van
derden, verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
groeperingen en allerhande organisaties, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of
gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
Voor zover één van de voornoemde activiteiten een gereglementeerd beroep is, zal voorafgaandelijk
aan de uitoefening ervan de betrokken reglementering dienen te worden nageleefd.
6. Kapitaal en aandelen
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op veertigduizend euro (40. 000,00
EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (100ste) van het
maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de produkten
van de liquidatie
7. Wijze waarop het maatschappelijk kapitaal is gevormd
De comparanten verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in
geld werd gedaan ten bedrage van de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal en dat het bedrag
van deze stortingen, hetzij veertigduizend euro (40.000,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE54 3631 5725 2497 geopend namens de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MAHAN Travel” in oprichting, bij ING BANK.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend
voor de prijs van vierhonderd euro (400,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer BHAT Mukhtar, voornoemd: tachtig (80) aandelen, hetzij voor tweeëndertigduizend
euro (32.000,00 EUR).
- door mevrouw BHAT Shehir, voornoemd: twintig (20) aandelen, hetzij voor achtduizend euro
(8.000,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van veertigduizend
euro.
8. Bestuur-vertegenwoordiging-controle
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand juni om twaalf uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
10. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo - winstverdeling - verdeling van het netto-actief
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand juni om twaalf uur in
het jaar tweeduizend achttien.
13. Benoeming zaakvoerders:
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Worden benoemd met eenparigheid van stemmen tot niet-statutaire zaakvoerder voor een
onbepaalde duur:
De heer BHAT Mukhtar Ahmad, geboren te Budgam, J&K (Indië) op 1 november 1973, wonende te
2060 Antwerpen, Carnotstraat 56.
Hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
14. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
15. Volmacht:
1. De vergadering verleent bijzondere volmacht aan Verstraeten Eddy, boekhouder, gevestigd te
2540 Hove, Hoverheide 34, haar bedienden en/of aangestelden, om ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten
te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
2. De zaakvoerder verklaart bij deze volmacht te verlenen aan mevrouw BHAT Shehir Bano, geboren
te Budgam, J&K (Indië) op 10 maart 1982, wonende te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 56,  teneinde:

    1.  ter aanvraag van een BTW-nummer;
    2.  voor het verrichten van alle handelingen bij een erkend ondernemingsloket.
Verder wordt er volmacht gegeven teneinde de zaakvoerder te vertegenwoordigen en die bij te staan
bij alle diensten voor het vervullen van alle formaliteiten, ondermeer en zonder dat deze lijst
beperkend is bij:

    •  de administratie van de directe belastingen,
    •  de rsz,
    •  de sociale kas,
    •  het sociaal secretariaat,
    •  het registratiekantoor,
    •  het postkantoor,
    •  het ministerie bevoegd voor middenstand, landbouw, sociale zaken, volksgezondheid en
leefmilieu,
    •  het ministerie en de diensten van de Vlaamse Gemeenschap of het Vlaams Gewest
inzonderheid hun administraties van economische zaken,
    •  de provinciale diensten bevoegde diensten in deze,
    •  de stedelijke of gemeentelijke bevoegde diensten in deze met hun diensten voor financiën en
sociale zaken en
    •  de sociale arbeidsinspectie.
    •  - het ondertekenen van overeenkomsten en het aangaan van verbintenissen met klanten en
leveranciers, in meest uitgebreide zin;
    •  - het afsluiten van financieringen met inbegrip van leasing overeenkomsten;
    •  - de vennootschap ten overstaan van alle instellingen te vertegenwoordigen;
    •  - het aanwerven en ontslaan van personeel;
    •  - bank- en postcheckrekeningen openen en in het algemeen alle financiële bewerkingen te doen.
    •  Deze volmacht werd verleend zonder beperking van hoegrootheid van sommen, bedragen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen.
    •  Deze volmacht is herroepbaar. In geval van herroeping dient dit bekendgemaakt te worden in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, waarbij tevens een nieuwe volmachtdrager kan worden 
aangesteld.
De zaakvoerder verklaart dat al de voormelde handelingen door de volmachtdrager gesteld, in zijn
naam en voor zijn rekening worden gesteld.
 
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
Geassocieerd notaris Bart Van Tulden
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte van oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


