





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PUURWIJN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edingensesteenweg 196

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op 22
december 2015, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, blijkt dat:
1. "PUUR" Naamloze Vennootschap, met zetel te 1500 Halle, Edingensesteenweg 196,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BTW BE 0544.328.861,
opgericht bij akte verleden voor notaris Willem Muyshondt, te Hale, op twintig december tweeduizend
dertien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig januari
tweeduizend veertien onder nummer 14021643,
2. "ETABLISSEMENTEN FRANZ COLRUYT" Naamloze Vennootschap, met zetel te 1500 Halle,
Edingensesteenweg 196, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer
BTW BE 0400.378.485, opgericht bij akte verleden voor notaris Cornelis Robert Emile F. te
Anderlecht op negen maart negentienhonderd vijftig, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van tweeëntwintig maart negentienhonderd vijftig onder nummer 4431, waarvan de
statuten werden gewijzigd voor de laatste maal bij proces-verbaal opgesteld door notaris Willem
Muyshondt te Halle op zeventien december tweeduizend vijftien, neergelegd met het oog op de
bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
een nv hebben opgericht als volgt:
ARTIKEL 1. BENAMING - VORM
De vennootschap bestaat onder de benaming PUURWIJN en heeft de vorm van een naamloze
vennootschap.     
ARTIKEL 2. ZETEL 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1500 Halle, Edingensesteenweg 196.
Hij zal naar om het even welke andere plaats kunnen overgebracht worden, bij eenvoudige
beslissing van de Raad van Bestuur.     
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van anderen:
- De uitbating, het beheer en de inrichting van restaurants, drankgelegenheden, tearooms,
snackbars, tavernes, eethuizen, verbruikssalons, broodjeszaak, traiteurdiensten, en alle gelijkaardige
instellingen, evenals alle activiteiten in wat genoemd wordt de horecasector, hetzij voor eigen
rekening, hetzij voor rekening van anderen.
- Het uitbaten van activiteiten van traiteur-, restaurateur-, banketaannemer, omvattende de bereiding
en de handel, de bedeling, met inbegrip van gebruik ter plaatse, van alle mogelijke koude en warme
bereide gerechten en andere eetwaren en dranken. Het inrichten van demonstraties en degustaties.
- In de meest ruime zin handel te drijven voor eigen rekening, voor rekening van anderen, in het
groot en in het klein, via allerhande verkoopstechnieken (rechtstreeks, online,… ) in alle
voedingswaren, vleeswaren, charcuterie, vleesbereidingen, wild en gevogelte, zuivelproducten,
broodproducten en patisserie, pasteigebakken, suikerwaren, bieren, wijnen, waters, koffie en thee,
olie, fruit en groenten, allerhande vissoorten en visbereidingen, non-food artikelen, bloemen, soepen,
sausen, en in het algemeen alle artikelen die verkocht worden bij middel van de traditionele vormen

 *16301098*
Neergelegd
13-01-2016

0645906865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van distributie, waaronder begrepen is o.a. de aankoop, fabricatie, opslag, de omvorming, de
behandeling, het vervoer, de verkoop, verpakking, uitbesteding, verhuur, leasing en andere vormen
van terbeschikkingstelling en verzending daarvan voor eigen rekening, voor rekening van anderen,
door of met anderen evenals het gebruik ter plaatse.
- De aankoop en de verkoop, de invoer en de uitvoer, de vertegenwoordiging van bloem, brood en
aanverwante producten en het vervaardigen ervan, alsmede de uitoefening van alle bijhorende
activiteiten, zijnde verwerken, bakken, versieren, verpakken en alle desbetreffende werken, de
fabricatie en handel van alle nodige producten in betrekking tot deze doeleinden.
- De handel, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, alle vervoer, alle fabricage, verwerking,
behandeling en bewaring van:
* Alle soorten brood, banket, ijsroom, suikerwaren en alle aanverwante producten;
* Alle grondstoffen daartoe, al dan niet gedeeltelijk afgewerkte producten, alle verpakkingsmiddelen,
alle toestellen en materieel, en alle winkelproducten.
- De aankoop en verkoop, zowel in het groot als in het klein,  de invoer en uitvoer van geslacht vee,
het vlees, alle vleeswaren, afkomstig van varkens, runderen, paarden, schapen, gevogelte, wild,
enzovoorts.  Deze opsomming is slechts aanduidend en niet beperkend, alsmede van alle
vleeswaren en dierlijke vetten, afkomstig van of bereid uit voormelde vleessoorten.
- Het versnijden, bewaren, be- en verwerken, de bereiding, van alle vleeswaren, charcuterie en
vleesconserven, zowel vers als in diepvries, verpakt of onverpakt, alsmede de handel in deze
producten en het bewaren ervan.
- De verkoop van verpakkingsmiddelen, bewaringsproducten, kruiden, specerijen en
beenhouwersmateriaal.
- Het verlenen van diensten op vlak van marketing, verkoopspromotie, publiciteit en marktonderzoek.
- Het verstrekken van adviezen, geven van opleidingen, cursussen en atelierverrichtingen die
verband houden met de omschreven activiteiten.
Daarnaast heeft de vennootschap tot doel, in België of in het buitenland, in haar eigen naam en voor
eigen rekening, of in naam en/of voor rekening van derden, als tussenpersoon, in commissie,
vertegenwoordiging of anderszins, rechtstreeks of onrechtstreeks, de uitbating van handel in het
groot of in het klein, in alle voedingswaren, tabaksartikelen, allerhande dranken, niet voedingswaren
als papier, boeken, textiel, seizoensartikelen, speelgoed, sportartikelen, hygiëne- en
reinigingsproducten, confectie, bloemen, audiovisuele apparaten en in het algemeen genomen in alle
mogelijke goederen die kunnen verhandeld worden in een supermarkt, discount, warenhuis, cash en
carry, of enige andere formule die dergelijke activiteit op enige wijze voert.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met éénzelfde, gelijkaardig of verwant voorwerp of die een dergelijke
activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming voor de
vennootschap nuttig kan zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk
welke andere wijze. De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen
voor derden.
Meer algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële of burgerlijke
verrichtingen, hetzij van onroerende of van roerende aard, kunnen uitoefenen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met de één of andere tak van haar doel verband houden of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500 EUR)
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen.
De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en in geld onderschreven:
1. PUUR NV, met zetel te 1500 Halle, Edingensesteenweg 196, titularis van negenennegentig (99)
aandelen
2. ETABLISSEMENTEN FRANZ COLRUYT NV, met zetel te 1500 Halle, Edingensesteenweg 196,
titularis van één (1) aandeel
Totaal : honderd (100) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD
EURO (€ 61.500,00).
Bankattest: Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde
inbrengen in geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij BNP Paribas Fortis NV.
Een bankattest, gedateerd op 18 december 2015, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
ARTIKEL 6. TOEGESTAAN KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Raad van Bestuur is gemachtigd het kapitaal in één of meer malen te verhogen ten belope van
eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00 EUR).
De kapitaalverhogingen waartoe krachtens deze machtiging wordt overgegaan mogen gebeuren
door inbreng in geld of in natura, door omzetting van gelijk welke reserves, door uitgifte van
converteerbare obligaties, en kunnen in het algemeen op elke wijze plaatsvinden mits de wettelijke
voorschriften nageleefd worden.
De voorwaarden van de kapitaalverhogingen, waartoe krachtens deze machtiging wordt overgegaan
en de rechten en de plichten verbonden aan de nieuwe aandelen worden met naleving van de
wettelijke voorschriften door de Raad van bestuur bepaald.
Een door de Raad van Bestuur besliste kapitaalverhoging kan gepaard gaan met een uitgiftepremie;
het bedrag daarvan wordt na eventuele aftrek van de kosten, opgenomen in het kapitaal of geboekt
op een onbeschikbare rekening "Uitgiftepremies", die zoals het kapitaal, de waarborg van derden zal
vormen en die niet kan verminderd of afgeschaft  worden dan met besluit van de Algemene
vergadering beraadslagend zoals voor een kapitaalvermindering.
Deze machtiging is geldig voor een termijn van vijf jaar te rekenen vanaf de bekendmaking van de
oprichtingsakte.
Deze machtiging kan éénmaal of meerdere malen, telkens voor maximum vijf jaar verlengd worden
door een besluit van de algemene vergadering, beraadslagend volgens de voorschriften voorzien
voor de wijziging van de statuten.
Deze machtiging vervalt echter van rechtswege zodra een openbaar bod naar het publiek toe wordt
opengesteld tot aankoop en/of ruiling van alle of een deel der aandelen in het geplaatst kapitaal van
de Naamloze Vennootschap Etablissementen Franz Colruyt, al dan niet gezamenlijk met een
dergelijk bod op alle of een deel der door laatstgenoemde vennootschap eventueel uitgegeven
stemrechtverlenende effecten die al dan niet het kapitaal vertegenwoordigen en daarmee
gelijkgestelden als gedefinieerd door de wetgeving terzake.
Ook in dergelijk hypothese dient de Raad van Bestuur echter nog de verbintenissen uit te voeren die
voordien aangegaan zijn; zo dient hij het geplaatst kapitaal nog te verhogen tengevolge van
uitoefening van warranten, aandelenopties, vraag tot conversie van converteerbare obligaties en
dergelijke meer, zonder dat deze opsomming als limitatief mag beschouwd worden. Ook voert hij in
gezegde hypothese nog kapitaalverhogingen  door die voordien aangevat of aangekondigd werden,
ongeacht of deze publiek of privaat zijn. Dit alles weliswaar binnen de grenzen toegelaten door de
wetgeving terzake.
ARTIKEL 13. RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap zal bestuurd worden door de Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie
leden, al dan niet aandeelhouders, benoemd door de Algemene Vergadering, voor een duur van ten
hoogste zes jaar en altijd door haar afstelbaar.
Het ledenaantal van de Raad van Bestuur wordt bepaald door de Algemene Vergadering.
ARTIKEL 14. BERAADSLAGING
Behoudens ingeval van noodzaak, wegens oorlogsomstandigheden, staking of andere openbare
rampen, kan de Raad van Bestuur geen geldige beslissing nemen, indien niet tenminste de helft van
de leden van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien tenminste de helft van
de leden van de Raad van Bestuur niet mogen deelnemen aan de beraadslaging en/of beslissing ten
gevolge van artikel 523 en volgende Wetboek van Vennootschappen, kunne de betrokken
beslissingen evenwel geldig worden genomen door de overige aanwezige en vertegenwoordigde
bestuurders.
Alle beslissingen van de Raad worden bij absolute meerderheid van stemmen genomen. Bij staking
van stemmen is deze van de voorzitter beslissend.
Indien slechts twee stemmen worden uitgebracht, moet de beslissing bij eenparigheid van stemmen
genomen worden.
ARTIKEL 15. MACHTEN VAN DE RAAD
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het  bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de Algemene
Vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die verricht worden door de Raad van
Bestuur, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden, tenzij
zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan,
gezien de omstandigheden niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van deze statuten alleen is hiertoe
geen voldoende bewijs.
De Raad van Bestuur mag eveneens, volgend de modaliteiten die hij bepaalt, het geheel of een
gedeelte van het dagelijks bestuur van de vennootschap alsook de vertegenwoordiging
desbetreffend, naar de omvang en inhoud die hij bepaalt, delegeren aan één of meer bestuurders,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

directeurs, zaakvoerders of andere personen, al dan niet aandeelhouders, die de titel zullen voeren
van "gedelegeerd bestuurder" of "directeur generaal".
De Raad van Bestuur mag eveneens de directie van het geheel of van een bepaald deel of
bijzondere afdeling van de maatschappelijke zaken toevertrouwen aan één of meer directeurs of
andere personen gekozen in of buiten zijn midden, al dan niet vennoten.
Hij zal hun bevoegdheden, volmachten en bezoldigingen vaststellen. Hij zal ze afstellen en zonodig
in hun vervanging voorzien.
Onverminderd het bovenstaande kan de Raad van Bestuur bepaalde en bijzondere volmachten
overdragen aan één of meer van haar leden of zelfs aan derde personen, al dan niet vennoten.
Hij zal hun bevoegdheden, volmachten en bezoldigingen vaststellen. Hij zal ze afstellen en zonodig
in hun vervanging voorzien.
Onverminderd het bovenstaande kan de Raad van Bestuur bepaalde en bijzondere volmachten
overdragen aan één of meer van haar leden of zelfs aan derde personen, al dan niet vennoten.
Onverminderd de persoonlijke verantwoordelijkheid van de bestuurders tegenover de vennootschap
in geval van overdreven volmacht, wordt de vennootschap geldig verbonden door alle handelingen
door haar gevolmachtigden verricht, binnen de perken van de hen verleende volmacht.
ARTIKEL 16. HANDTEKENINGEN
De vennootschap zal slechts geldig verbonden zijn voor de handelingen die de handtekening dragen
van twee bestuurders.
Ook de handtekening van de gedelegeerd bestuurder alleen, evenals deze van de directeur generaal
alleen, zal op geldige wijze de vennootschap verbinden binnen het kader van het dagelijks bestuur
bepaald op basis van artikel 15 hierboven.
In geval van overdracht van volmachten zal de handtekening van de lasthebber voldoende zijn.
ARTIKEL 19. JAARLIJKSE ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden op de vierde woensdag van de maand
september om 10u30 in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de dagorde
aangeduid.
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK JAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op één april en eindigt op éénendertig maart van het volgende
jaar.
Overgangsmaatregel: Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij neerlegging van de statuten op de
griffie van de rechtbank van koophandel, en neemt een einde op éénendertig maart tweeduizend
zeventien.
ARTIKEL 21. WINSTVERDELING
De inkomsten min de lasten, algemene kosten, afschrijvingen en provisies, vormen de nettowinst van
de vennootschap.
Van deze nettowinst wordt tenminste vijf procent (5%) besteed voor de vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplichtend indien de wettelijke reserve het bij wet
bepaalde peil heeft bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die, op voorstel van de Raad van
Bestuur over zijn aanwending zal beslissen.
De algemene vergadering mag, op voorstel van de Raad van Bestuur en met gewone meerderheid
van stemmen, beslissen om het beschikbaar saldo geheel of ten dele aan te wenden voor de
vorming van een vrije of bijzondere reserve, of voor overdracht naar volgend boekjaar.
De algemene vergadering mag eveneens beslissen op voorstel van de Raad van Bestuur  en met
gewone meerderheid van stemmen, de beschikbare reserves geheel of gedeeltelijk uit te keren.
De dividenden worden uitgekeerd op de tijdstippen en plaatsen door de Raad van Bestuur te
bepalen.
Evenwel geven de aandelen zonder stemrecht in geval van uitkeerbare winst in de zin van artikel 617
en 618 Wetboek van vennootschappen, recht op een preferent doch niet opvorderbaar dividend
waarvan het bedrag wordt vastgesteld bij de uitgifte, alsmede een recht in de uitkering van het
winstoverschot, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat van winstoverschot van de aandelen
met stemrecht.
ARTIKEL 22. INTERIM DIVIDENDEN
De Raad van Bestuur kan besluiten tot de uitkering van interim dividenden onder de voorwaarden en
volgens de modaliteiten zoals door de wet voorzien.
Hij stelt het bedrag van die interim dividenden en de datum van hun betaling vast.
ARTIKEL 23. ONTBINDING - VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend
in de hoedanigheid van een vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Ingeval de vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van
de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De aandelen zonder stemrecht verlenen bij vereffening echter steeds een voorrecht op de
terugbetaling van de kapitaal inbreng, desgevallend vermeerderd met de uitgiftepremie, alsmede een
recht bij de uitkering van een liquidatiebonus, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat
uitgekeerd aan de houders van aandelen met stemrecht.
SLOTBEPALINGEN
Artikel 1. BENOEMINGEN
a) a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd voor een periode van zes jaar:
- De heer HOFMAN Marc Ghislain Martha Emiel, geboren te Aalst op achtentwintig mei
negentienhonderd achtenvijftig, nationaal nummer 580528 091 31, wonende te 8420 De Haan,
Ringlaan-Zuid 114;
- De heer dE LEU dE CECIL Jean Raoul Hubert, geboren te Etterbeek, op vier juli negentienhonderd
vierenvijftig, nationaal nummer 540704 099 91, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Bauwenberg
20;
- De heer COLRUYT Jozef Maria Damiaan, geboren te Halle, op achttien oktober negentienhonderd
achtenvijftig, nationaal nummer 581018 253-10, wonende te 1670 Pepingen, Lossestraat 9;
- De heer COLRUYT Franciscus, geboren te Halle op drieëntwintig augustus negentienhonderd
zestig, nationaal nummer 600823.265.70, wonende te 1602 Vlezenbeek, Bekersveldstraat 1.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
b) Wordt tot commissaris te benoemd:
-de CVBA Klynveld Peat Marwick Goedeler, gevestigd te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 24 bus
D, vertegenwoordigd door de Heer Ludo Ruysen en Jo Vanderbruggen.
Artikel 2. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
- Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig maart tweeduizend zeventien.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig
de statuten.
Artikel 4. VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
“Colruyt Group Services”, met zetel te 1500 Halle, Edingensesteenweg 196,, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Willem Muyshondt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


