





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CHAFIK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groeningelaan(Kor) 1

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 23 november 2016  blijkt dat:
De Heer HANCHI Mohamed Chafik, geboren te Beni Bouyahie (Marokko) op 18 december 1979,
identiteitskaart nummer  B 1572881 26, Rijksregisternummer 79.12.18-443.81, echtgenoot van
Mevrouw ZIANI Amal, wonende te 8500 Kortrijk, Langemeersstraat 53 bus 0011.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
NAAM:  CHAFIK
ZETEL: 8500 Kortrijk, Groeningelaan 1
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel, in de meest brede zin, onder meer:
- De uitbating van haarkapperssalons voor dames en heren, de aan- en verkoop in het klein van alle
reukwaren, schoonheidsverzorgingsartikelen en alle andere artikelen, die normaal in kapperssalons
kunnen verkocht worden, evenals als kleine fantasie- en textielartikelen, dit alles in de meest ruime
zin.
- het ter beschikking stellen van zonnebanken en lichttherapietoestellen.
- het leveren van kwaliteitscontrolesystemen aan het bedrijfsleven aan het bedrijfsleven.
- het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten,
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande.
- het adviseren op het vlak van marketing en publiciteit.
- personeelsselectie en vorming
- het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in alle
vennootschappen en ondernemingen
- het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen, het
verstrekken van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enzovoorts.
- De vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige aanverwante
of aanvullende activiteiten.
- Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook de wijze van bijstand inzake bestuur en/of
administratie.
- De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding

 *16324102*
Neergelegd
25-11-2016

0666677238

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichter 12.400,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
6.200,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand december en voor de
eerste maal in het jaar 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint ieder jaar op één juli en eindigt op dertig juni van het jaar nadien.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 30 juni 2018.  
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De verschijner besluit het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en  tot deze
functie te benoemen de Heer HANCHI Mohammed.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter verklaart een bijzondere volmacht te verlenen aan Bofika Kor BV ovv BVBA, met zetel
te 8530 Harelbeke, Kortrijksestraat 87 bus 101, vertegenwoordigd door diens zaakvoerder met
mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank
Ondernemingen en alle andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


