





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Key Builder

Key Builder(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vismijnstraat 13-15

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe De Jonghe, te Oostende, op 13 januari 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
1. De heer Van Keymolen, Lodewijk Magdalena, geboren te Gent op 31 december 1975, ongehuwd,
wonende te 8370 Blankenberge, Zuidlaan 55; en
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Key Immo Consulting”, waarvan de
zetel gevestigd is te 8380 Zeebrugge, Vismijnstraat 13-15, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge) onder het nummer 0878.744.081 en met BTW-
nummer BE 0878.744.081,
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Key Builder” hebben
opgericht.
De statuten bepalen onder meer hetgeen volgt:
ZETEL.
De zetel is gevestigd te 8380 Zeebrugge, Vismijnstraat 13-15.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
- Alle vastgoedoperaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop, verkoop,
ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, het huren, verhuren, ter beschikking stellen
van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen, in
voorkomend geval door middel van verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing, alle
activiteiten van makelaar in onroerende goederen;
- De aannemingen en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingswerken en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de
aankoop, verkoop, de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle
bouwmaterialen, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen;
- De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald in punt  1;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
onderhouden, verhuren en huren van onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- De vennootschap kan zich borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, ze kan alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen en

 *16301781*
Neergelegd
20-01-2016

0646808074

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen of particulieren onder om het even welke vorm;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en opdrachten in
vennootschappen en verenigingen en in het algemeen het uitoefenen van alle opdrachten en
functies;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is niet limitatief; Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen;
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig kunnen zijn voor het bereiken van het
doel, of dit geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen werden a pari in speciën als volgt onder-schreven:
1. door de heer Van Keymolen, Lodewijk, ten belope van één (1) aandeel, hetzij voor tweehonderd
vijftig euro (€ 250,00); en
2. door de vennootschap “Key Immo Consulting”, ten belope van negenennegentig (99) aandelen,
hetzij voor vierentwintigduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 24.750,00).
Elk der aandelen is volgestort ten belope van één/vierde (1/4de), zodat de som van zesduizend
tweehonderd vijftig euro (€ 6.250,00) ter beschikking is van de vennoot-schap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend onder
nummer BE51 0689 0448 9762, ten name van de vennootschap in oprichting, bij de Belfius Bank.
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand maart om 18.00
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
De oproeping tot de algemene vergadering gebeurt overeenkomstig de wet.
AANTAL STEMMEN.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan iedere vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
vennoot die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.  De
maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade-ring.
De vereffenaar(s) treedt (treden) pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van zijn (hun) benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
SLOTBEPALINGEN.
Er werd bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
b. te benoemen tot deze functie: de heer Van Keymolen, Lodewijk, voornoemd;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algmene vergadering;
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
Werd daarop aangesteld als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, Van
Reybrouck – Accountants & Tax Consultants” CVBA, te 8200 Brugge, Ten Briele 10/9,
vertegenwoordigd door elkeen van zijn aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, bij het rechtspersonenregister en bij de B.T.W.-administratie.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Philippe De Jonghe.
Gelijktijdige neerlegging: Expeditie + bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


