





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MKdent

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopold De Vriesstraat 31

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel SMETS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS - Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 22 augustus 2016, dat
er door :
1° Mevrouw KHACHATRYAN Margarit, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Dennenlaan 94.
2° Mevrouw ANAPIOSYAN Dzhemma, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Dennenlaan 94.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
met de naam “MKdent”, met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Leopold De Vriesstraat 31, met
aanvang van werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde, volgestort ten belope van € 6.200,00 waarop zij op de volgende wijze in geld
inschrijven :
1° Mevrouw KHACHATRYAN Margarit op negenennegentig aandelen         99
2° De Heer ANAPIOSYAN Dzhemma op één aandeel                                      1
Samen op honderd aandelen :                                                                      100
De vennootschap heeft tot doel : het uitoefenen van de geneeskunde door de tandarts-venno(o)t(en)
op het gebied van de tandartsgeneeskunde.
Dit kan onder meer omvatten :
-de beoefening en het bevorderen van de tandheelkunde in het algemeen
-de uitbating van één of meerdere tandheelkundige praktijken en bijhorende diensten
-de uitbating van een tandheelkundige kliniek
-het verzorgen van alle diensten en zorgen in verband met de mond- en tandheelkunde,
reconstructieve tandheelkunde, de orthodontie, de parodontologie, het vervaardigen, leveren,
herstellen of aanpassen van mond- en tandprothesen, tandverzorging, de uitvoering van alle
technische, medische, tandheelkundige, radiografische en laboratoriumprestaties die verband
houden met de tandheelkunde, het verstrekken van tandheelkundige adviezen en raadgevingen;
kortom alle daden en beroepsprestaties te verstrekken aan het cliënteel van een tandheelkundig
kabinet
-het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake tandheelkunde en gebitsidentificatie
-de aankoop, heet huren en/of leasen van alle genees- en tandheelkundige apparatuur en
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur,
om deze ter beschikking te stellen van de tandarts-venno(o)t(en)
-het aanwerven van personeel en paramedici die de tandarts-venno(o)t(en) in de uitoefening van hun
beroep bijstaan
-het scheppen van de mogelijkheden om de tandarts-venn(o)t(en) en de personen tewerkgesteld in
de vennootschap toe te laten zich verder te bekwamen in de tandheelkunde op wetenschappelijk en
praktisch vlak (bijscholing, voordrachten, seminaries, cursussen, congressen), dit teneinde een
kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken
-het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake tandartsgeneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen

 *16317327*
Neergelegd
24-08-2016

0661670652

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het inrichten van algemene diensten en een tandheelkundig secretariaat in het bijzonder, die nuttig
of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
Eveneens heeft de vennootschap tot doel :
-het verwerven, voor eigen rekening, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of op te richten vennootschappen
-het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verkavelen van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen.
De vennootschap kan ook de opdracht van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen; deelneming bij activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan
geschieden door inschrijving of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, of welke
wijze dan ook.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet of
de medische plichtenleer verboden bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-,
commerciële en financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of zelfs alleen bevorderend
zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werd tot zaakvoerder benoemd Mevrouw KHACHATRYAN Margarit, voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op drieëntwintig juni te vijftien uur ten maatschappelijke zetel en
voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, het Bestuur van de B.T.W. en
bij het Bestuur Economisch Potentieel, alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen,
werd volmacht gegeven aan :
- Mevrouw DE WIT Soraya, bediende, per adres naamloze vennootschap “PANIS”, Hoveniersstraat
40 bus 2, 2018 Antwerpen
- Mevrouw JOOSSEN Julie, bediende, per adres naamloze vennootschap “PANIS”, Hoveniersstraat
40 bus 2, 2018 Antwerpen
met macht om afzonderlijk op te treden.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Michel SMETS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie en volmacht. 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


