





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Unique Algemene Bouw & Renovatiewerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Polderstraat 72

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 8 februari 2016 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent
(Ledeberg), neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
         1. De Heer TRZASKA, Dariusz, geboren te Lapy (Polen) op twintig maart negentienhonderd
éénenzeventig, echtgenoot van Mevrouw TRZASKA Edyta Jolanta, eID kaartnummer 592-1915818-
50, wonende te 9820 Merelbeke, Polderstraat 72.
 
         2. De Heer TRZASKA, Krystian, geboren te Bialystok (Polen) op één juli negentienhonderd
drieënnegentig, ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, eID kaartnummer 591-8426812-39,
wonende te 9820 Merelbeke, Polderstraat 72.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: "Unique Algemene Bouw & Renovatiewerken",
ZETEL: 9820 Merelbeke, Polderstraat 72
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België zowel als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
 - het uitvoeren van algemene bouwwerken, elektriciteitswerken, schilderwerken, afbraakwerken,
grond/graafwerken, sanitaire werken, dakwerken, stukadoorswerken, metselwerken, bevloering;
- het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen  het bouwen en verbouwen, het
onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises
en het reinigen en/of herstellen van alle hoegenaamde onroerende goederen, parken en
beplantingen, de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, en omvat ook
de aankoop, verkoop, verhuring en in ’t algemeen de handel van alle producten en materialen
hiervoor noodzakelijk;
Ze mag alle in het algemeen om het even welke bewerkingen uitvoeren, rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband met haar doel.
De vennootschap mag zich interesseren door alle middelen, in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde overeenkomstig of samenhangend of enkel nuttig doel hebben tot
de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van
alle metsel- en betonwerken, dakwerken, terrassen en patio’s, timmerwerken leveren, fabriceren en
plaatsen van houten en metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle
dakbedekkingswerken zowel met asfalt als met metalen spanten, als niet-metalen materialen,
vochtwerings- en beschermingswerken, zinkwerken, vloer- en faiencewerken, plafonerings- en
cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties, en onderhoudswerken. Warme
installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en speciale installaties en
onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of
warmte en/of elektriciteit.
Gevelreinigingswerken, leveren en/of plaatsen van rolluiken en zonneweringen, restauratiewerken
van monumenten, geklasseerde en niet-geklasseerde gebouwen, alle werken van muur- en
wandbekleding, vloerbedekkingen, parketwerken, plastiek bedekkingen, behang- en schilderwerken,

 *16303461*
Neergelegd
09-02-2016

0647937432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle elektriciteitswerken, zowel huishoudelijke als binnenshuis als nijverheidsinstallaties, alle
binnenhuisinrichtings- en versieringswerken.
Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf,
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en wat dies meer zij.
Het graven en/of nivelleren van gronden, terreinen, bouwplaatsen en waterlopen. Het draineren en/of
bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden.
Het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tanks,
afrasteringen en sporthallen.
- in het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap
aanbelangen of die de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken of uitbreiden;
- De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle soorten
vennootschappen en mag alle leningen, van gelijke welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze
laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een ander wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap heeft tot doel, in België zowel als in het buitenland, voor eigen rekening:
-het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen en/of zakelijke rechten;
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term ‘raadgeving’ in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in de wet van 30 juli 2013 tot versterking van de bescherming van de
afnemers van financiële producten en diensten alsook van de bevoegdheden van de Autoriteit voor
Financiële Diensten en Markten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
DUUR:
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), verdeeld in zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht.
Op de aandelen zonder stemrecht en hun houders zijn de artikelen 238, 240, 241 en 331 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
AANDELEN OP NAAM:
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van obligaties
gehouden. De houders van aandelen of obligaties kunnen inzage nemen van het register dat op hun
effecten betrekking heeft. Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van
aandelen.
De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ZAAKVOERDERS:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet aandeel
bezittende zaakvoerders (natuurlijke of rechtspersonen), aangesteld door de algemene vergadering
die hun man-daat ook kan herroepen en hernieuwen.
Worden aangesteld tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor de duur van de
vennootschap:
- de Heer TRZASKA Krystian, voornoemd, hier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de Heer TRZASKA Dariusz, voornoemd,   hier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden;
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de
statuten.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEVOEGDHEID:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappe-lijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven-nootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
Indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk ge-schrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de BVBA
”Unique  Algemene Bouw & Renovatiewerken”.
ALGEMENE VERGADERING:
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar beslui-ten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de laatste woensdag van de
maand september om achttien uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aan te duiden in de oproepingsbrie-ven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de
ver-gadering op de eerst volgende werkdag plaats, telkens om veertien uur.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
volgende kalenderjaar.
WINSTDELING - RESERVE:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
VEREFFENING:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig maart tweeduizend zeventien.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één oktober tweeduizend vijftien, overneemt. Deze overname zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60
en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
VOLMACHT:
De algemene vergadering verleent bijzondere volmacht aan de Heer Jean-Pierre GIOT, gevestigd te
9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 19, evenals aan diens aangestelden en lasthebbers, om -
met mogelijkheid van indeplaatsstelling - de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de
bevoegde federale en regionale overheidsdiensten financiën, inclusief de  Vlaamse Belastingdienst,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde (kortweg BTW) en de Registratie, alsook ten
aanzien van de diensten van het Ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen, en alle nodige administratieve verrichtingen in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen in naam en voor rekening van de vennootschap te kunnen
uitvoeren, alsmede ten aanzien van alle verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der Zelfstandigen
met betrekking tot de jaarlijkse bijdrage van vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de oprichtingsakte
 
Notaris Dirk Delbaere
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


