





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ISMA 59

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijselstraat 234

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Marleen VANDEWALLE te Wortegem-Petegem op 28 oktober
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
starter (S-BVBA) werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTER : Mevrouw ETTAYEB Isma Ikram (bisnummer 854921 012 31), ongehuwd, geboren
te Sidi M’Hamed (Algerije) op 21 september 1985, van Franse nationaliteit, wonende te 59250
Halluin (Frankrijk), 68-2, rue Marthe Nollet.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Starter. De naam luidt : "ISMA 59".
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8930 Menen, Rijselstraat 234.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden :
Aan- en verkoop van schoenen en aanverwante producten;
Groot- en kleinhandel in schoenen en aanverwante producten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnen-huisinrichting en decoratie, de huur- en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die recht-streeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waar-depapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; het beleggen; het intekenen
op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen,
obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, ad-ministratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi)publiekrechterlijk statuut.
Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren , opleiden van personeel.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.

 *16322606*
Neergelegd
03-11-2016

0665709218

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen, het
verlenen van management-bijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in vennootschappen
en ondernemingen, het exploiteren van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of
commerciële eigendom. 
Het nemen van participaties in ander vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng
of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg
stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de
verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag
daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. 
De vennootschap kan zelfs als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en deze diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de client. 
Het waarnemen van bestuur in vennootschappen. De vennootschap  kan het mandaat van
bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar waarnemen in andere vennootschappen. 
Hij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel. 
Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, management-diensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en
dit in de meest ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten
in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen. 
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar
aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. 
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
5. DUUR : De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur.
6. KAPITAAL :
Het kapitaal bedraagt 1.000,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. De mede-
eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich
door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap
ervan te verwittigen.
Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen zullen de rechten aan deze
aandelen verbonden, geschorst worden. Deze gemeenschappelijke volmachtdrager oefent ten
aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van vruchtgebruik en bij gebrek aan
uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-eigenaar van het
aandeel door de vruchtgebruiker jegens de vennootschap vertegenwoordigd worden, behoudens
nochtans in volgende gevallen : stemming in verband met : stemming in verband met : - een
kapitaalverhoging; - de in-vereffening-stelling van de vennootschap; - de inlijving in het kapitaal van
maatschappelijke reserves; in welke gevallen het stemrecht aan de bloot-eigenaar toebehoort.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL :
Het kapitaal bedraagt DUIZEND EURO (1.000,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De oprichter, Mevrouw ETTAYEB Isma, heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van duizend
euro en heeft de honderd aandelen, waarop zij heeft ingeschreven, volgestort tot beloop van duizend
euro. In vergelding van deze inbreng zijn aan de vennoot, Mevrouw ETTAYEB Isma, de honderd
aandelen toegekend waarop zij heeft ingeschreven, zijnde honderd aandelen, volgestort tot beloop
van duizend euro.
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennootschap opgericht, werd op het kapitaal volledig
ingeschreven en werd dit volgestort ten belope van duizend euro.
8. BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaakvoerder hetzij door meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die onder het doel van de
vennootschap ressorteren.
Hij kan ondermeer alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur van de postcheques, op
de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, alle rekeninguittreksels tot
goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.
Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om stukken in ontvangst te nemen of
ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen, telegraaf, telefoon, postcheques
en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van dagvaardingen, voor gerechtelijke
dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke
verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een
reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van
bevoegdheid is verboden.
Het aantal zaakvoerders wordt door de oprichters op één bepaald en tot niet-statutaire zaakvoerder
wordt benoemd zonder beperking van duur : Mevrouw ETTAYEB Isma, voornoemd, die verklaard
heeft te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling;
De opdracht van niet-statutaire zaakvoerder van Mevrouw ETTAYEB Isma is onbezoldigd tenzij de
algemene vergadering anders besluit.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december van het zelfde kalenderjaar
afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 van het
Wetboek van Vennootschappen en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
10. JAARVERGADERING :
Ieder jaar, de tweede maandag van de maand juni om tien uur zal een jaarvergadering gehouden
worden.  
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
eenentwintig bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake
minstens twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering wordt verstuurd.     
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief - of via een ander
communicatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de
bestemmelingen - toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel heeft één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al
dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Betreffende de punten die niet in de agenda
zijn opgenomen, kan slechts beraadslaagd worden in de vergadering, wanneer alle aandelen
aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.
11. WINSTAANWENDING :
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden :
1) vijf ten honderd voor de samenstelling van de wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer
verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal van de vennootschap bereikt;
2) het overige zal aan de aandelen toegekend worden.
Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder punt 2) kan de algemene vergadering bij meerderheid
van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen.
De zaakvoerder(s) heeft/hebben het recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van
enige wettelijke beperking terzake.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
BIJZONDERE BEPALINGEN STARTER
Zolang de vennootschap een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter is, zijn
volgende bepalingen van toepassing :
- de oprichter blijft hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap;
- de vennoot is hoofdelijk gehouden voor het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
en het bedrag van de inschrijving en dit vanaf drie jaar na de oprichting van huidige vennootschap;
- op alle wettelijke documenten, facturen, brieven, website, akten, aankondigingen enzovoort, dient
het woord “starter” toegevoegd te worden aan de rechtsvorm;
- huidige vennootschap mag enkel bestuurd worden door één of meer natuurlijke personen;
- kunnen de aandelen niet overgedragen worden aan een rechtspersoon of aan een natuurlijke
persoon die reeds vennoot is in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter of
die meer dan vijf ten honderd of meer stemrechten bezit in een andere vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid;
- mag het kapitaal niet verlaagd worden;
- moet in tegenstelling tot hetgeen vermeld in artikel vijfentwintig van de statuten vijfentwintig ten
honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van de wettelijke reserve;
- zijn de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
Bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, verleend aan de Heer Noel
Duyck, kantoor houdend te Rue Verte Voie 34, 7750 Amougies (Mont-de-l'Enclus), of elke andere
persoon die door hem wordt aangewezen, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de
vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk
en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de
toekomst.
                                                                                                                VOOR ONTLEDEND
UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie 
Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van koophandel  
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte, uittreksel. 
(getekend) Marleen VANDEWALLE, Notaris 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


