





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MUSICA MEDICA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lemanstraat 5-7-9

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Chris VAN EDOM te Boortmeerbeek (Hever) op 9
maart 2016, neergelegd vóór registratie, blijkt de oprichting van de BVBA "MUSICA MEDICA”.
1. VENNOTEN :
A. De heer Op de Beeck, Pieter, arts, geboren te Duffel op 21 januari 1985, (Rijksregisternummer
85.01.21-309.77), echtgenoot van mevrouw Van Gool, Mieke, geboren te Duffel op 9 september
1985, (Rijksregisternummer 85.09.09-326.88), wonende te 2800 Mechelen, Vrijbroekstraat 11.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen met beperkt gemeenschappelijk vermogen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Filip Huygens te Mechelen op 17 juni 2014, niet
gewijzigd.
B. Mevrouw Van Roy, Karen Yvonne, arts, geboren te Leuven op 18 september 1980,
(Rijksregisternummer 80.09.18-372.55), ongehuwd, wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever),
Ravesteinstraat 48 /A. Wettelijk samenwonend met de heer Bauwens, Ides Bert Joris, ingevolge
verklaring afgelegd in de stad Mechelen op 13 maart 2013.
2. NAAM en VORM: "MUSICA MEDICA", BVBA.
3. ZETEL: 2860 Sint-Katelijne-Waver, Lemanstraat 5-7-9
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
- het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken;
- de vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren,
bouwen, verbouwen, herstellen of ruilen.
-  het verstrekken van managementadviezen
- het uitoefenen van mandaten van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij kan ten gunste van derden zich borg stellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan zowel in binnen- als in buitenland, door middel van inbreng, inschrijving, fusie
of gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op
te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot
de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

 *16305700*
Neergelegd
09-03-2016

0649774294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken of uit te breiden.
5. DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt negentigduizend euro (€ 90.000,00) en is bij de oprichting volledig volstort.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, met een
breukwaarde van één/honderdste ieder.
7. SAMENSTELLING: inbreng van geld door:
1° De heer Op de Beeck, Pieter van vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00), volledig volstort,
waarvoor hem vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde als vergoeding toegekend worden.
2° Mevrouw Van Roy, Karen van vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00), volledig volstort, waarvoor
haar vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde als vergoeding toegekend worden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd genoemde bedrag bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING Bank, geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MUSICA MEDICA" in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 7 maart 2016.
8. BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet,
te benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt en het
kan hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, dan heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Het mandaat van de gewone zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering
anders beslist. De reiskosten en kosten voor het uitvoeren van het ambt van zaakvoerder worden
onmiddellijk door de vennootschap terugbetaald op voorlegging van maandelijkse door de
zaakvoerders echt verklaarde afrekeningsstaten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht: De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan treedt ieder individueel op.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
9. JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergaderingen wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voornamen en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van de het aantal aandelen
dat zijn vertegenwoordigen te ondertekenen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, en dit schriftelijk of per telefax.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord van de
belanghebbende of verzet ingediend door de blote eigenaars.
In dit laatste geval zijn de rechten geschorst tot na akkoord van de belanghebbende of na
gerechtelijke uitspraak.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2018 om 20.00 uur in de zetel van de vennootschap.
10. BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Geen uitkering mag
geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over het saldo beslist de algemene vergadering.
11. ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten. 
De vereniging van alle aandelen in de hand van een persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen
nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige
vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na
de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt
opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan, onder voorbehoud van
de homologatie door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
Indien er geen vereffenaar benoemd is door de algemene vergadering, dan is de zaakvoerder die op
het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar, onder voorbehoud van de
homologatie door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
De algemene vergadering bepaalt de emolumenten van de vereffenaars.
Ingeval een vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Indien er meerdere vereffenaars zijn, dan vormen zij een college.
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van de
Vennootschappenwet, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen,
anders besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
12. BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER: Met eenparigheid van stemmen en onder schorsende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden door de
oprichters reeds als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap, de
heer Op de Beeck, Pieter en mevrouw Van Roy, Karen, beiden voornoemd, en individueel bevoegd,
en die verklaren dit mandaat te aanvaarden en tevens bevestigen door geen enkele maatregel te zijn
getroffen die zich hiertegen verzet. Zij zullen dit mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
13. BENOEMING EERSTE COMMISSARIS: De comparanten hebben verklaard dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte schattingen zal voldoen
aan de criteria voorzien in artikel 15 Wetboek van vennootschappen. Iedere vennoot bezit individueel
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
14. BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN De vennoten verklaren dat alle verbintenissen ontstaan
en alle rechten verkregen sedert 1 januari 2016, ten name van de vennootschap in oprichting door de
vennootschap worden overgenomen en aldus geacht vanaf de aanvang in hoofde van de
vennootschap te zijn ontstaan, dit alles onder schorsende voorwaarde van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

15. VOLMACHT De oprichters hebben volmacht gegeven aan Accounting & Taks Partners BVBA,
met ondernemingsnummer 0475.026.024 en zetel te 3001 Heverlee, Industrieweg 4 bus 5, met
mogelijkheid van in de plaats stelling, om alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het rechtspersonenregister en desgevallend bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de Directe Belastingen en andere instanties,
alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, hiertoe de nodige documenten aan te vragen, in te vullen, te
ondertekenen en neer te leggen, en te dien einde in het algemeen alles te doen wat nuttig of
noodzakelijk is dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een uitgifte van deze akte op
de griffie van de rechtbank van Koophandel conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend notaris Chris VAN EDOM te Boortmeerbeek (Hever).
 

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der oprichtingstingsakte dd. 9 maart 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


