





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOHACO IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogbaan 221

3650 Dilsen-Stokkem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 24 november 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “GOHACO IMMO”.
1) Vennoten-oprichters
-De heer GOLTSTEIN Danny Leonard Wilhelmine, geboren te Bree op 14 september 1961, van
Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw HAELS Marleen Aldegonda Paula navermeld,
wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Hoogbaan 221.
-Mevrouw HAELS Marleen Aldegonda Paula, geboren te Bree op 28 december 1961, van Belgische
nationaliteit, (rijksregisternummer 61.12.28-278.53), wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Hoogbaan
221.
-De heer GOLTSTEIN Stijn, geboren te Genk op 7 september 1988, van Belgische nationaliteit,
(rijksregisternummer 88.09.07-199.47), wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Hoogbaan 221.
-De heer GOLTSTEIN Dieter, geboren te Genk op 10 december 1991, van Belgische nationaliteit,
(rijksregisternummer 91.12.10-255.82), wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Hoogbaan 221.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “GOHACO IMMO”.
3) Zetel      
De vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Hoogbaan 221.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-het verwerven en/of beheren van onroerende goederen en/of zakelijke rechten daarop, in België
en/of in het buitenland,                       
-het vormen en/of beheren van een roerend patrimonium, bestaande uit lichamelijke en/of
onlichamelijke roerende goederen,                             
-het huren, verhuren, in erfpacht en/of in gebruik nemen van onroerende en/of roerende
goederen,                                 
-het deelnemen in vennootschappen, bedrijven en/of associaties door inbreng, participatie en/of
voorschotten, 
-het toestaan van leningen, kredietopeningen en/of kasvoorschotten,                         
-het toestaan van leningen, kredietopeningen, kasvoorschotten aan derden, welke niet behoren tot
de gereglementeerde bank- of spaarfuncties,                         
-het waarnemen, bekleden en/of uitoefenen van functies van bestuurder en/of controle in en over
aanverwante vennootschappen of bedrijven of in sectoren van de bouw of beheer van goederen,
zowel roerende als onroerende,                      
-het optreden als gevolmachtigde van derden,                        
-het verlenen van borgstellingen in het voordeel van derden,                          
-de vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en

 *16323969*
Neergelegd
24-11-2016

0666668429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland,                          
-zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven,     of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken,        
-deze deelneming kan geschieden door inschrijving op en/of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing en/of op welke wijze dan ook,                                
-zij kan ook functies van bestuurder en/of vereffenaar van anderen vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderdzesentachtig (186)
aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), als volgt:
- door de heer GOLTSTEIN Danny, voornoemd, voor drieëntachtig (83) aandelen, hetzij voor
ACHTDUIZENDDRIEHONDERD EURO (€ 8.300,00);
- door mevrouw HAELS Marleen, voornoemd, voor drieëntachtig (83) aandelen, hetzij voor
ACHTDUIZENDDRIEHONDERD EURO (€ 8.300,00);
- door de heer GOLTSTEIN Stijn, voornoemd, voor tien (10) aandelen, hetzij voor DUIZEND EURO
(€ 1.000,00);
- door de heer GOLTSTEIN Dieter, voornoemd, voor tien (10) aandelen, hetzij voor DUIZEND EURO
(€ 1.000,00).
TOTAAL: honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door de heer GOLTSTEIN Danny, voornoemd, voor een totaal bedrag van
ACHTDUIZENDDRIEHONDERD EURO (€ 8.300,00);
- door mevrouw HAELS Marleen, voornoemd, voor een totaal bedrag van
ACHTDUIZENDDRIEHONDERD EURO (€ 8.300,00);
- door de heer GOLTSTEIN Stijn, voornoemd, voornoemd, voor een totaal bedrag van DUIZEND
EURO (€ 1.000,00);
- door de heer GOLTSTEIN Dieter, voornoemd, voor een totaal bedrag van DUIZEND EURO (€
1.000,00).
Zodat er thans een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) ter
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) werd gedeponeerd op
rekening nummer BE89 0017 9931 0085 geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis
Bank, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 10 november 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd, de heer GOLTSTEIN
Danny, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door
enige maatregel die zich daartegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot statutaire
zaakvoerder benoemd, de heer GOLTSTEIN Danny, die bevestigt dat de uitoefening van deze
functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op laatste vrijdag van de maand juni om negentien (19) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de laatste
vrijdag van de maand juni 2018 om negentien (19) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de heer PONCELET Marcel, accountant met zetel te 3511 Kuringen, Kuringersteenweg 341 bus
3, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap
zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 24/11/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


