





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BALANS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jan Mahieustraat 1 2

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Op de zitting van de bijzondere Algemene Vergadering van 04/02/2016 werd overgegaan tot oprichting van de
vennootschap Balans Comm.V. waarvan de statuten luiden als volgt:
 
STATUTEN
Hoofdstuk I – naam – duur – zetel – doel
 
Artikel 1 – naam
De vennootschap is opgericht als een commanditaire vennootschap onder de naam BALANS, hetzij afgekort
Balans Comm.V.
 
Artikel 2 – duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De bepalingen van artikel 39, 3° - 5° van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzeggingen van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
Artikel 3 – zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd Jan Mahieustraat 1 bus 2 te 8800 Roeselare.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist
is, door een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen,
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
 
Artikel 4 – doel
De vennootschap heeft tot doel om in België en in het buitenland volgende activiteiten te vervullen en dit zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden:
De organisatie op zichzelf als koepelorgaan en met medewerking van derden, de bijstand, distributie van
technieken, kennis en producten, allen bedoeld om personen terug in balans te brengen met zichzelf en hun
omgeving op mentaal, lichamelijk, sociaal en maatschappelijk vlak;
 
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Het

 *16303649*
Neergelegd
12-02-2016

0648639394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

waarnemen van bestuurs-en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of buitenlandse, reeds
bestaande of nog op te richten vennootschappen. Meer in het bijzonder kan de vennootschap ondernemingen
waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de
realisatie van het maatschappelijke doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren. Zij kan
seminars en studiereizen organiseren. Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze
op enigerlei wijze beperkend wezen.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
Hoofdstuk II – vennoten – kapitaal – aandelen
Artikel 5 – vennoten
Er zijn 2 soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is Mevr. Rodts Claudia, Neringenstraat 17 te 8700 Kanegem.
Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoot is Dhr. Rodts Maurice, Urselseweg 149 te 9910 Knesselare. Hij is slechts ten belope van de
inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
 
Artikel 6 – kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweehonderdvijftig euro (250,00 EUR) en
bestaat uit 250 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
 
Elke aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Dit bedrag wordt gestort op de bankrekening op naam van Balans Comm.V.
 
Artikel 7 – aandelen
De aandelenverdeling is als volgt:
Mevr. Rodts Claudia: 249 aandelen
Dhr. Rodts Maurice: 1 aandeel
 
Artikel 8 – aandelenregister
De aandelen zijn op naam.
 
Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdracht van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer
(of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdracht en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Artikel 9 – overdracht van de aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met drie/vierden meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen.
 
Hoofdstuk III – bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 10 – zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor onbepaalde duur.
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 11 – bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemeen vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
 
Hoofdstuk IV – Toezicht
 
Artikel 12 – toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen- verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Hoofdstuk V – Algemene vergadering
 
Artikel 13 – algemene vergadering
De algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de eerste
zaterdag van juni om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De vergadering zal op de eerst volgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
 
Tevens moet een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen op schriftelijke aanvraag der
vennoten, die één/vijfde van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief toegezonden aan de vennoten ten
minste 8 dagen voor de vergadering.
 
De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen
wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
 
Artikel 14 – besluitvorming
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten over:
- de behandeling en goedkeuring van de jaarrekening;
- het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders;
- het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders;
- de bestemming van het resultaat;
- de bezoldigingen van de zaakvoerders;
- het ontslag en de benoeming van de zaakvoerders;
- de wijziging van de statuten.
 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
 
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde
uitzonderingen.
 
Elke beslissing betreffende de benoeming en het ontslag van zaakvoerders, evenals de wijzing van de statuten
moeten worden goedgekeurd door een vier/vijfde meerderheid van de stemmen waarmee aan de stembeurt
wordt deelgenomen.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter.
Het register waarin de notulen worden opgetekend, wordt op de zetel van de vennootschap bewaard.
 
Hoofdstuk VI – boekjaar – jaarrekening
 
Artikel 15 – boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 16 – jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat.
 
Hoofdstuk VII – Ontbinding en vereffening
 
Artikel 17 – ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met gewone meerderheid van
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 tem 190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 
Het netto vermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 18 – overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden. In dat
geval zal de vennootschap door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in
voorkomend geval, de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien
van de vennootschap vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voorvermelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn, indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofdstuk VIII – Woonplaatskeuze
 
Artikel 19 – adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvende vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijke
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Hoofdstuk IX – verbintenissen in naam van een vennootschap in oprichting
 
Artikel 20 – verbintenissen in naam van een vennootschap in oprichting
Tenzij anders is overeengekomen, zijn zij die in naam van een vennootschap in oprichting en vooraleer deze
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in enigerlei hoedanigheid een verbintenis hebben aangegaan, persoonlijk
en hoofdelijk aansprakelijk, behalve wanneer de vennootschap binnen twee jaar na het ontstaan van de
verbintenis het in artikel 68 bedoelde uittreksel heeft neergelegd en zij bovendien die verbintenis binnen twee
maanden na voormelde neerlegging heeft overgenomen. In dit laatste geval, wordt de verbintenis geacht van het
begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
 
Hierbij wordt uitdrukkelijk bepaald dat de vennootschap alle verrichtingen bevestigt en overneemt die sinds 1
augustus 2015 in haar naam en voor haar rekening zijn gesteld (o.a. huurcontract)
 
OVERGANSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 4 februari 2016 om te eindigen op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van juni 2017.
 
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
 
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur.
Mevrouw Rodts Claudia, geboren te Izegem op 5 augustus 1980, rijksregisternummer 80.08.05-268.57, wonende
te Neringenstraat 17 te 8700 Kanegem.
Mevrouw Rodts Claudia heeft verklaard deze opdracht te aanvaarden.
Deze opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-ONDERNEMINGSLOKET-
SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Accountant en Belastingconsulent “ Everaert Stijn”, met
zetel te Sinte-Barbarastraat 8 te 9070 Heusden, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
 
 
Opgesteld te Kanegem op 4 februari 2016,
 
 
Rodts Claudia
 Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


