





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GCDV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoedenmakersstraat 20

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 16 februari 2016, dat tussen volgende partijen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GADV", met zetel te 1000 Brussel,
Lombardstraat 31. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel, Ondernemingsnummer
0563.541.888.
Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris Frederic Caudron, op 1 oktober 2014,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 13 oktober daarna, onder nummer
14185790.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer DE VIDTS Godfried, wonende te 1000
Brussel, Lombardstraat 31 b06B, overeenkomstig artikel 12 van de statuten, hiertoe benoemd bij de
oprichting van de vennootschap.
2/ De heer CAPITA Gheorghe, wonende te EC1R 4UR Londen, New River Head, 173 Rosebery,
huidig adres te 1000 Brussel, Lombardstraat 29 sedert 16/02/2016.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de verschijnende partijen mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "GCDV".
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Hoedenmakersstraat 20…
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
I. Algemeen
 Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :
1.  Het uitbaten van één of eerdere horecabedrijven en het voeren van alle activiteiten welke
daarmee rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden, zoals aan- en verkoop van voedingswaren,
delicatessen, dranken, bieren, wijnen, likeuren en rookartikelen; de aan- en verkoop en het bereiden
van koude en warme maaltijden en snacks, en dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
2.  De uitbating van drank- en eetgelegenheden, restaurant, brasserie, tearoom, feestzaal, traiteur-
en cateringbedrijf, alsmede het inrichten van feestelijkheden.
3.  Het organiseren van culturele, degustatie- en alle mogelijke ontspanningsactiviteiten.
4.  Het begeleiden en adviseren van derden bij het inrichten en uitbaten van horeca- en aanverwante
activiteiten.
 5. Consultant inzake het verzorgen van public relations, public affairs en marketing.

 *16303941*
Neergelegd
17-02-2016

0648743918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 6. Het organiseren van seminaries in verband met het voorgaande en in algemeen verband.
 7. Alle studie, advies, ontwikkeling, ontwerp en opleiding al dan niet bedrijfsmatig en alle
dienstverlening in verband met het bovenstaande.
 8. Het waarnemen van bestuurdersmandaten in andere vennootschappen.
 9. Tussenpersoon in de handel.
 De vennootschap mag alle handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op dit doel, dit alles in de meest uitgebreide zin.
 Voornoemde opsomming is louter aanwijzende en geenszins beperkend.
 II. Voor eigen rekening:
 1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende zaken.
 2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
 III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
 1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen of verenigingen, het stimuleren, de planning, de coördinatie
van de ontwikkeling en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
 2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen mits hiervoor een passende vergoeding te ontvangen en, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve deze, die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen.
 3. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie, algemeen bestuur en informatica.
 4. Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van alle opdrachten en functies.
 5. Het ontwikkelen, kopen en verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 6. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
 7. De aan- en de verkoop, de in- en de uitvoer, de commissiehandel en de vertegenwoordiging van
om het even welke goederen, tussenpersoon in de handel.
 8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 In het algemeen zal de vennootschap zich mogen interesseren door middel van inbreng,
versmelting, deelname of anderszins, zowel in België als in het buitenland, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen en ondernemingen, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel
in innig verband met het hare staat.
 De vennootschap zal, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
 De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden, die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten, waarvoor een vergunning of een attest nodig is of die aan nog andere voorschriften
moeten voldoen, zullen dus slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning of
attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op zestigduizend euro (€ 60.000,00), vertegenwoordigd door
zeshonderd (600) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Deze
aandelen zijn volledig volstort. Op de maatschappelijke aandelen wordt terstond ingeschreven a pari
in geld door :
1/ de BVBA GADV, driehonderd (300) aandelen
2/ de heer Gheorghe CAPITA, driehonderd (300) aandelen
Samen : zeshonderd (600) maatschappelijke aandelen of alle maatschappelijke aandelen die het
kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volledig volstort is door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE69 0017
7856 1078, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis, zodat een
totaal bedrag van zestigduizend euro (€ 60.000,00) vanaf heden ter beschikking is van huidige
vennootschap.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke-
of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar
herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Hij heeft/Zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de
maatschappelijke zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere
machten toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks
bestuur van de vennootschap. Hij kan dit dagelijks bestuur delegeren.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
Voor alle verrichtingen inzake aankoop van roerende en onroerende goederen, kosten of
investeringen voor een bedrag van meer dan tienduizend Euro, is de handtekening van alle
zaakvoerders noodzakelijk.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
Er wordt elk jaar op de derde zaterdag van de maand maart te veertien uur een algemene
vergadering van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
uitgesteld worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan de
algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden tot
voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal uitgekeerd
worden onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 23. VERDELING
Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
Nu de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaren de vennoten overeenkomstig artikel 255
en 256 van het Wetboek Vennootschappen, met eenparigheid van stemmen over te gaan tot de
benoeming van de zaakvoerders, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste
maatschappelijk boekjaar te bepalen
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten :
1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op dertig september tweeduizend zeventien.
3) als zaakvoerders te benoemen voor een onbepaalde duur:
-de BVBA GADV, voornoemd, vertegenwoordigd als gezegd;
-de heer CAPITA Gheorghe, voornoemd;
Hun mandaat van bvba Gadv wordt kosteloos uitgeoefend dat van de Heer Capita vergeld.
Hun benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
VOLMACHT
 De oprichter geeft volmacht met mogelijkheid tot substitutie voor het aanmelden van de
vennootschap bij de diverse administraties en het ondernemingsloket aan VZW ZENITO, met zetel te
1000 Brussel, Willebroekkaai 37, en diens aangestelden. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


