





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BUZZ2BUZZ

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lakenstraat 22

8970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Poperinge

Er blijkt uit de statuten opgemaakt te Poperinge op 20 september 2016 dat werd opgericht een vennootschap
onder firma onder de benaming "BUZZ2BUZZ", met zetel te 8970 Poperinge, Lakenstraat 22, door:
1. De heer DEBACKERE Maarten, geboren te Kortrijk op 12 mei 1988 (NN. 88.12.05-165.97) en woonachtig te
8970 Poperinge, Lakenstraat 22,
2. De heer MAHIEU Miguel, geboren te Poperinge op 22 december 1984 (NN. 84.12.22-335.77) en woonachtig
te 8970 Poperinge, Lakenstraat 22, 
waarvan de statuten als volgt luiden:
HOOFDSTUK I – VORM, BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Vorm, naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma.  De naam van de vennootschap luidt
“BUZZ2BUZZ”
Art. 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8970 Poperinge, Lakenstraat 22
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 3 Duur 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 4 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
management-vennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier,
adviceur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de
wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en
vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere
uitvoeringsbesluiten aan een wetteiljke erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zoverre
daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, en
betreffen ondermeer:
1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het uitoefenen van activiteiten van
syndicus, rentmeester en makelaar in onroerend goed en dit in de meest ruime zin.

 *16319669*
Neergelegd
28-09-2016

0663582245

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
a. Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
verfraaien, verbeteren, het al die niet bemeubeld in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen
en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
b. Toezien op bouwwerkzaamheden en het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
c. Projectontwikkeling voor de bouw en renovatie van alle soorten gebouwen;
d. Bouwpromotie
e. Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden
beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter;
f. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het waarnemen van alle
bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen
van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
3. Publiciteitsonderneming; koerierdienst; tussenpersoon in de handel; studie-, organisatie-, en raadgevend
bureau inzake handelsaangelegenheden.
4. Expoloitatie van een klusbedrijf in de ruimste zin van het woord. 
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriele, commerciele, financiele, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezelijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend
of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij bijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerend goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, houdens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, uit te leggen,
te verklaren en uit te breiden, zoals hij dit noodzakelijk acht voor de meest gunstige uitbating van haar
ondernemning, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 5 Kapitaal, inbreng
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen. 
Het kapitaal wordt als volgt onderschreven:
- Door de heer Debackere Maarten voornoemd voor 10 aandelen
- Door de heer Mahieu Miguel voornoemd voor 10 aandelen
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn. Ter
vergoeding van deze inbrengen, ontvangt elke vennoot 10 aandelen.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met unanimiteit. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
Art. 9 Aansprakelijkheid van de vennoten
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk gehouden
voor het maatschappelijk passief.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 10 Bevoegdheden van de vennoten
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan een of meer onder hen, die de
zaakvoerder(s) wordt/worden van de vennootschap.
De vennoten – niet zaakvoerders hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle en
toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot-zaakvoerder, zullen de vennoten, verenigd in
algemene vergadering, overgaan tot de aanduiding van een nieuwe zaakvoerder.
Art. 11 Bevoegdheden van de zaakvoerder(s)
De zaakvoerder(s) wordt/worden belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere
vennoten, binnen de perken van het doel, zoals het is vastgesteld in artikel 4 van deze statuten. 
De zaakvoerder is/zijn bevoegd om alle daden van beheer en beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezelijking van het doel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) beschikt/beschikken alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij/zij moet
doen blijkven van het akkoord van de andere vennoten.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 12. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap. 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste dag van de maand juni, om negentien uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten. 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
Art. 13 Besluitvorming 
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem 
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is een andere meerderheid van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING, WINSTEN EN VERLIEZEN
Art. 14 Boekjaar, Jaarrekening, Verdeling van de winsten en verliezen
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september van het
daaropvolgend jaar. De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 30 september afgesloten. 
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris, de balans en
de winst en verliesrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke
bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 15 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierden van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met drie vierden van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 16. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
HOOFDSTUK IX – TIJDELIJKE BEPALINGEN, BENOEMINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 september
tweeduizend en zeventien. Evenwel worden alle handelingen gesteld en verrichtingen gedaan door de oprichters
in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 1 september tweeduizend zestien geacht
gesteld en gedaan te zijn in naam en voor rekening van de vennootschap. De vennootschap neemt deze
verbintenissen over die aangegaan zijn door de oprichters in naam van de vennootschap in oprichting, zoals
voorgezegd.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand oktober 2017 om 17.00 uur.
Benoeming zaakvoerder(s) 
Onmiddellijk na het vaststellen van de statuten van onderhavige vennootschap, zijn de vennoten in een
algemene vergadering verenigd en besluiten de volgende persoon, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van een uittreksel van deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
om gepubliceerd te worden in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, te benoemen tot zaakvoerder, met ingang
van 20 september tweeduizend zestien de heer Debackere Maarten voornoemd en de heer Mahieu Miguel
voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden.
HOOFDSTUK X – WOONPLAATSKEUZE 
Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Gedaan te Ieper, op 20 september 2016, in 5 exemplaren, waarvan elke vennoot erkent een exemplaar te
hebben ontvangen. De overige exemplaren zijn bestemd voor administratieve doeleinden.
 
DEBACKERE Maarten, Zaakvoerder
MAHIEU Miguel, Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


