





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER GOETHALS WILLEM, FYSISCHE

GENEESKUNDE EN REVALIDATIE
(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Wautersstraat 31

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 23
augustus 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
De heer GOETHALS Willem Greta Luc, (rijksregisternummer: 84.07.23-159.91), geboren te Gent op
drieëntwintig juli negentienhonderdvierentachtig, ongehuwd, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge),
Jozef Wautersstraat 31. 
Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming DOKTER GOETHALS WILLEM, FYSISCHE
GENEESKUNDE EN REVALIDATIE, met zetel te 9050 Gent, Jozef Wautersstraat 31.

    •  De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde als arts-specialist, met als
specialisme de fysische geneeskunde en revalidatie, door de arts-vennoot, met in acht name van de
regels van de Medische Plichtenleer.
    •  De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar
doel, dit alles in overeenstemming met de toepasselijke regelgeving van de medische deontologie,
eigen aan het beroep van arts.
    •  In het bijzonder is de vennootschap ertoe gehouden de vrije artsenkeuze, de diagnostische en
therapeutische vrijheid en het respecteren van het beroepsgeheim te waarborgen.
    •  Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
    •  De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur.
    •  Het verstrekken van informatie inzake geneeskunde en dit in de ruimste zin van het woord. 
    •  Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen of toetreden tot associaties die een
gelijkaardig doel nastreven, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen
of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de medische Plichtenleer terzake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van 
welke aard ook.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren, investeringen en beleggingen, zoals onder
andere de aankoop, de verhuring en oprichting van gebouwen, uitvoeren, onder uitdrukkelijke

 *16317391*
Neergelegd
25-08-2016

0661701534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in
gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële
activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de
stemmen.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde, die ieder 1/100e van het
kapitaal vertegenwoordigen. Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen
verbonden door het totaal bedrag van zijn aandelen.
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste vrijdag van de maand juni van
ieder jaar om 20 u, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die arts is. Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in tijd, met name
voor de duur van diens medische activiteiten.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en is in overeenstemming met de werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20ste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10de van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten
gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voer een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
Tot het aanleggen van een reserve dient te worden beslist met éénparigheid van aan al de aandelen
verbonden stemmen.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum neerlegging tot 31 december 2017. Bijgevolg zal de eerste
jaarvergadering doorgaan in het jaar 2018.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1 juli
2016.
Als eerste gewone zaakvoerder wordt aangeduid: de heer GOETHALS Willem Greta Luc,
voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is van beperkte duur, namelijk voor de duur van zijn medische
activiteiten.
De heer Goethals Willem, hier aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan De heer DE
BAETS Alex van BVBA DE BAETS & CO met kantoor te 9900 Eeklo, Leopoldlaan 20, en/of zijn
aangestelden om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd
Uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


