





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PASCAL CHIMERA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heiveldstraat 94

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe Kluyskens te Sint-Amandsberg op zeventien
maart twee duizend zestien, ter registratie aangeboden, dat :
      de heer WAUTERS Pascal Prudent Jean, geboren te Sint-Amandsberg op zestien april
negentienhonderd vijf en zestig, ongehuwd, wonend te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Heiveldstraat
94
      een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER heeft opgericht met
volgende kenmerken :
De naam van de vennootschap luidt “PASCAL CHIMERA”. De vennootschap is een vennootschap
met de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter.
De zetel is gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Heiveldstraat 94.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening:
-landschapsverzorging ;
-onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden ;
-bouw van autowegen en andere wegen ;
-aanleg van waterdistributienetten en rioleringen ;
-aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie ;
-bouwrijp maken van terreinen ;
-ruimen van bouwterreinen ;
-proefboren en boren ;
-totale renovatie van gebouwen,
-aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van :
-thermische isolatiematerialen – isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen ;
-installatie van stores en zonneschermen ;
-montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
-Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, vloeren
enz., in metaal ;
-installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal ;
-plaatsen van tussenwanden van gipsplaten ;
-schilderen van metalen constructies ;
-reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden ;
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
-Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
-Chapewerken
-Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
-Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
-Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging

 *16306344*
Neergelegd
17-03-2016

0650537032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Andere reinigingsactiviteiten
-Diensten in verband met de landbouw; aanleg en onderhoud van tuinen en parken
-onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
-Grondverzet
-de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
-de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
-Bouw van autowegen en andere wegen, vliegvelden en sportfaciliteiten
-Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
-Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
-Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
-Groothandel in hout
-Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
-Handel in eigen onroerend goed
-Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen
-Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
-Verhuur en exploitatie van terreinen
-Interieurarchitecten
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
1)het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf zeventien maart twee
duizend zestien.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijf duizend euro (€ 5.000). Het wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid : Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid : Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni van elk jaar om
veertien uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op één en dertig december
van het zelfde jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening ,na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00
EUR) en het geplaatst kapitaal.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
bevoegdheden van de vereffenaars : De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in
de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschap¬pen, tenzij de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
verdeling : Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening, worden de netto activa
eerst aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd
gedelgd terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno¬ten volgens het aantal van hun
aandelen.
verlies van kapitaal : Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen :
Het bestuur van de vennootschap wordt thans toegekend aan één niet-statutaire zaakvoerder, de
heer WAUTERS Pascal, voornoemd, voor onbeperkte duur. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de
algemene vergadering er anders over beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd sedert één januari tweeduizend zestien.
Bij wijze van overgangsmaatregel wordt het eerste boekjaar geacht te lopen vanaf de neerlegging ter
griffie van het uittreksel tot  één en dertig december twee duizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de tweede zaterdag van de maand
juni twee duizend achttien om veertien uur.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe Kluyskens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


