





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tandarts Marlies Wilms

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenvinkstraat 4 Bus B

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 21 december 2016 verleden voor Mia WILLEMSEN, notaris met standplaats
te Retie, dat Mevrouw Wilms, Marlies Elisa Jozef, geboren te Mol op 3 december 1983, wonende te
2400 Mol, Groenvinkstraat 4/B, op 21 december 2016 een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
"Tandarts Marlies Wilms", met zetel te 2400 Mol, Groenvinkstraat 4/B, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 18.600 Euro, vertegen-woordigd door 100 gelijke aandelen.
            Het kapitaal  werd door de oprichtster onder-schreven voor de totaliteit, waarvoor haar alle
100 kapitaalaandelen worden toegekend. Aldus werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen
waarop inge-schreven werd zijn volgestort in geld ten belope minimaal twee/derde  voor een totaal
bedrag van 12.400 euro. De gelden werden gestort op een bijzondere bankreke-ning geopend op
naam van voormelde vennootschap in op-richting.            Het bewijs van storting  werd aan de
notaris overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is burgerlijke vennootschap en neemt de vorm aan van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
            De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, in afkorting "BV BVBA" draagt de naam "Tandarts Marlies Wilms".
            Artikel twee
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Groenvinkstraat 4/B.
            Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht naar elke stad of gemeente in hetzelfde
taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaak-voerders zorgen voor
de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kan-toren zullen in België en in het buitenland
mogen geves-tigd worden door de vennootschap, mits inachtne-ming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel in België als in het buitenland , in het groot en in het klein,
rechtstreeks en/of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
-          De uitoefening van de tandheelkunde in al zijn aspecten en dit rekening houdend met de
medische plichtenleer. Hiertoe zal de vennootschap de materiële voorwaarden scheppen met het
oog op het beoefenen van de tandheelkunde op een degelijk, medisch verantwoorde manier. De
vennootschap is te dien einde bevoegd om alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk en
nuttig of alleen maar bevorderlijk zijn;
-          Zij kan onder meer onroerende goederen verhuren of verwerven, gebouwen oprichten en of
overgaan tot het aanschaffen van geneeskundige apparatuur dienstig voor het uitoefenen van het
beroep;

 *16326808*
Neergelegd
22-12-2016

0668365236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-          Zij kan ondergeschikt personeel en paramedici aanwerven die de tandartsen in de uitoefening
van hun beroep bijstaan;
-          Het geven van opleidingen en trainingen in de ruimste zin van het woord, waaronder het
opleiden van stagiairs en assistenten. Het verlenen van administratieve dienstverlening aan derden;
-          Zich verder te laten bekwamen op wetenschappelijk en praktisch vlak door middel van
cursussen, seminaries en congressen teneinde verder tandheelkundige evoluties te blijven volgen;
-          Zij mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of
vennootschappen of deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf,
wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel hebben, dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te
bevorderen.
-          Het uitvoeren van radiologische onderzoeken in verband met de uitoefening van het beroep
van tandarts;
-          De uitbating van een tandtechnisch laboratorium omvattende het vervaardigen, leveren,
plaatsen, herstellen of aanpassen van mond- en tandprothesen, correctieapparaten en hulpstukken
evenals het verstrekken van laboratoriumprestaties dienaangaande;
            Het maatschappelijk doel zoals omschreven brengt de tandarts in de vennootschap niet in het
gedrang evenmin als de vrije keuze door de patiënt van de behandelende arts, noch doet het
maatschappelijk doel afbreuk aan de individuele aansprakelijkheid van de tandarts door fouten die hij
bij de uitoefening van zijn beroep zou hebben gepleegd.
            Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen
te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
            Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk
welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
            In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat
betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt
maken.
            De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd Euro (18.600  EUR), verdeeld in
100  gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en volgestort ten belope van minimaal
twee/derde.
            Artikel zes :
            De zaakvoerder beslist soeverein over de opvraging der stortingen op niet-volgestorte
aandelen.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alle hande-lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uit-zondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergade-ring
bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven-nootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De zaakvoerder of de zaakvoerders zullen evenwel voor alle akten van het dagelijks bestuur
bijzondere machten mogen toekennen aan één of meerdere lasthebbers, die de vennootschap geldig
zullen verbinden binnen de perken van de door de zaakvoerders verleende machten.
            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering ver-tegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene verga-dering laten vertegen-woordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De rechtsper-sonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot
is.
            Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op,
zelfs indien deze geen vennoten  zijn.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aan-wezige of vertegen-woordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennoot-schappen.
            Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, waarop de stem wordt
uitgebracht naast elk punt van de agenda, de eigenhandig geschre-ven woorden "aanvaard" of
"verworpen" gevolgd door de handtekening en wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
            Artikel éénentwintig :
            Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering
vormen, en oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene verga-dering zijn toegekend. Hij kan
die niet overdragen.
            De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering  wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om 14 uur in
de gemeente Mol in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf geno-men worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze vooraf-neming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel zevenentwintig :
            De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
            Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opge-nomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ont-staan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennoot-schap wordt
ontbonden.
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennoot-schappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 januari 2017 tot  en met 31 december 2017.
            Op 31 december 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris
opgemaakt, alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar  2018.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            Werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der ven-noot-schap voor onbepaalde duur en
met een onbezoldigd mandaat:
            Mevrouw Wilms, Marlies Elisa Jozef, wonende te 2400 Mol, Groenvinkstraat 4/B.
            3. Overname verbintenissen
            De oprichtster verklaarde dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan door de oprichtster, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en
bevestigt. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.      De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            Aan BOEKHOUDKANTOOR WILLEMS MARC BVBA, met zetel te Nieuwstraat 61, 2400 Mol
en haar aangestelden  werd volmacht verleend om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrij-vingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van B.T.W., met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
            Vaststelling op grond van ter goeder trouw verrichte schattin-gen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstel-lingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans
vrijgesteld is van de ver-plichting een commis-saris te benoemen.
 
 
                                                           Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 
 
                                                           Mia Willemsen, notaris.
 
 
Mededeling van neerlegging:

    •  afschrift van de oprichtingsakte dd. 21 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


