





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Edys

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Katwilgweg 2

2050 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 18
februari 2016.
Dat tussen:
1. "Solcorp", coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel
te 2050 Antwerpen, Katwilgweg 2, ondernemingsnummer 0647.512.117 RPR Antwerpen, afdeling
Antwerpen, vertegenwoordigd door één van haar zaakvoerders, "Ches", besloten vennootschap met
beperkte aansprake-lijkheid, met maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Hertendreef 1; op haar
beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Melis Paul nagemeld.
2. De heer Van Hoeck, Tom Jozef Frans, geboren te Vilvoorde op 3 januari 1984, wonende te 1861
Meise (Wolvertem), Breemweg 3.
3. De heer Vanaelten, Roel Jozef Ludovica, geboren te Turnhout op 9 maart 1978, wonende te 2431
Laakdal (Veerle), Vossenberg 72.
4. De heer Melis, Paul Armand Jeanne, geboren te Mol op 27 mei 1971, wonende te 2920
Kalmthout, Hertendreef 1.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Edys”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2050 Antwerpen, Katwilgweg 2
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtsper-soonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsak-te.
Doel. De vennootschap heeft tot doel:
- het leveren van advies, het maken van ontwerpen, het installeren en ondersteu-nen en begeleiden
van projecten in de informatie en communicatie technologie (ICT);
- het organiseren van helpdesk en controlecentrum en het leveren van advies op afstand;
- het analyseren van ICT systemen, installeren en onderhouden van softwaretoe-passingen,
delegatie van gespecialiseerd hard- en software personeel;
- de hierboven opgesomde diensten zullen verleend worden in alle mogelijke vor-men, aan alle
mogelijke ondernemingen ongeacht hun bedrijvigheid, grootte of locatie;
- aan- en verkoop, verhuur, leasing en installatie van computerhardware en -software en alle
randapparatuur en toebehoren daarmee gepaard gaande;
- ontwerp en inrichting van computerzalen en aan- en verkoop van gespecialiseerd meubilair;
- het organiseren van alle mogelijke seminaries, opleidingen of manifestaties hetzij in groep, hetzij
individueel zonder enige beperking inzake onderwerp, grootte of locatie.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of on-rechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlij-ken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaan-de of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aanslui-tend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van

 *16304237*
Neergelegd
22-02-2016

0648859130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij recht-streeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal - Omschrijving van de inbreng.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend
euro (€ 20.000,00). het wordt gevormd door een inbreng in geld en is verdeeld in 200 aandelen met
een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
Op deze aandelen werd ingeschreven in geld tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per
aandeel als volgt:
- door de vennootschap "Solcorp" voormeld op honderd zevenennegen-tig aandelen 197
- door de heer Van Hoeck Tom voormeld op één aandeel 1
- door de heer Vanaelten Roel voormeld op één aandeel 1
- door de heer Melis Paul voormeld op één aandeel     1
Totaal: tweehonderd aandelen 200
Het is volgestort ten belope van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en is gedeponeerd op
een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprich-ting, geopend bij KBC Bank.
De vennootschap “Solcorp”, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog der-tienduizend
vijfhonderddrieënnegentig euro (€ 13.593,00) bij te storten.
De heer Van Hoeck, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog negenenzes-tig euro (€ 69,00)
bij te storten.
De heer Vanaelten, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog negenenzestig euro (€ 69,00)
bij te storten.
De heer Melis, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog negenenzestig euro (€ 69,00) bij te
storten.
Winstverdeling – Reserves – Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafge-nomen voor de
vorming van een reservefonds, totdat dit fonds één/tiende van het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van het
bestuur.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar.Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de plaats vermeld in de
oproeping op de derde dinsdag van de maand mei om 18.00 uur..
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gemachtigde die geen vennoot moet zijn. Het bestuur mag de vorm van de vol-macht bepalen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Bestuur
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechts-personen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsak-te.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen in-zicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaak-voerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleg-gen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het col-lege moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelin-gen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel hande-lend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van het college van zaakvoerders,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verte-genwoordigd door één
zaakvoerder, alleen handelend.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoe-ring van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de ven-nootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bij-zondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op drie en tot niet statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur:
- "Lutios-IT", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maat-schappelijke zetel te
2431 Laakdal (Veerle), Vossenberg 72; haar bestuursorgaan heeft de heer Vanaelten Roel
voormeld, benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de ven-nootschap-zaakvoerder;
- "Ches", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschap-pelijke zetel te
2920 Kalmthout, Hertendreef 1; haar bestuursorgaan heeft de heer Melis Paul voormeld, benoemd
tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoe-ring van de opdracht in naam en voor rekening van
de vennootschap-zaakvoerder;
- "Norwa Consulting", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 1861 Meise (Wolvertem), Breemweg 3; haar be-stuursorgaan heeft de heer Van Hoeck Tom
voormeld, benoemd tot vaste verte-genwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap-zaakvoerder.
De aldus benoemde zaakvoerders, evenals de vaste vertegenwoordigers, hebben uitdrukkelijk
verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerders onbezoldigd.
Volmacht
De vennootschap "Lutios-IT" voormeld, vertegenwoordigd als gezegd, handelend in haar
hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze
akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Boekhoudkantoor Van Miert", gevestigd te 2350 Vosselaar,
Antwerpsesteenweg 188, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van
haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigings-eenheidsnummer), alsook bij de diensten
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel.
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


