





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CYANISE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Charlottalei 18

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Uittreksel uit de onderhandse akte d.d. 15 december 2016 waaruit blijkt dat met ingang van deze datum een
Gewone Commanditaire Vennootschap wordt opgericht als volgt:
Tussen de partijen, ondergetekenden:
 
1) Mevrouw De Deckker Manuella , gedomicilieerd te B-2930 BRASSCHAAT, Charlottalei 18, geboren te
Brasschaat op 4 februari 1968, gehuwd, met IK nr. 591-0996956-71 en met RR/NN nr. 68.02.04-150.08;
 
2) Mevrouw Depuydt Emelie, gedomicilieerd te B-3320 HOEGAARDEN, Brouwerij Loriersstraat 2, geboren te
Poperinge op 1 oktober 1977, gehuwd, met IK nr. 591-8276008-70 en met RR/NN nr. 77.10.01-100.05;
 
3) Mevrouw Plas Karine , gedomicilieerd te B-3320 HOEGAARDEN, Brouwerij Loriersstraat 2, geboren te
Neerpelt op 17 april 1975, gehuwd, met IK nr. 592-2254557-67 en met RR/NN nr. 75.04.17-078.45;
 
4) Mevrouw Ladhib Moenia, gedomicilieerd te B-2930 BRASSCHAAT, Charlottalei 18, geboren te Malle op 20
april 1996, ongehuwd, met IK nr. 591-7515422-61, RR/NN nr. 96.04.20-430.44;
 
wordt opgericht onder de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap en met de volgende naam,
waaronder de vennootschap handel zal drijven:
Zowel voluit als afgekort: «CYANISE».
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te B-2930 BRASSCHAAT, Charlottalei 18.
 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweeduizend tweehonderdvijftig euro (2.250,00
EUR).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één driehonderdste van het kapitaal.
 
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 
Als beherend (werkend) vennoot:
– door mevrouw De Deckker Manuella, voornoemd sub 1), ten belope van negenennegentig (99) aandelen, als
beherend vennoot;
- door mevrouw Depuydt Emelie, voornoemd sub 2), ten belope van negenennegentig (99) aandelen, als
beherend vennoot;
- door mevrouw Plas Karine, voornoemd sub 3), ten belope van negenennegentig (99) aandelen, als beherend
vennoot;
 

 *16325816*
Neergelegd
15-12-2016

0667776704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Als stille vennoot:
– door mevrouw Ladhib Moenia, voornoemd sub 4), ten belope van drie (3) aandelen, als stille vennoot;
 
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd
ingeschreven, volledig volgestort is. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tweeduizend
tweehonderdvijftig euro (2.250,00 EUR).
STATUTEN
Doel
De vennootschap heeft in hoofdzaak – zonder limatief te zijn – hierna volgende activiteiten tot doel.
Specifiek:
• Advies bieden voor diverse commerciële uitdagingen;
• Dienstverlening in strategisch en organisatorisch management;
• Dienstverlening in algemeen management/crisismanagement/change management
• Dienstverlening in marketing, communicatie en sales management
• Dienstverlening in HR management
• Dienstverlening in algemeen financieel management
• In- en verkoop
en dit voor een grote verscheidenheid van sectoren zowel in profit, non profit als overheden.
 
Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Algemeen:
- De vennootschap mag in het kader van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks - als agent, commissionair,
makelaar of bemiddelaar :
1- kopen, verkopen, huren, verhuren, in leasing geven of nemen en op eender welke wijze in gebruik nemen of
ter beschikking stellen,
2- als servicebureau optreden,
3- octrooien, knowhow en andere duurzame immateriële vaste activa ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie
nemen of geven.
- De vennootschap kan  op algemene wijze allerhande commerciële, industriële, financiële, onroerende of
roerende handelingen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar specifiek maatschappelijk
en algemeen ondernemingsdoel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
bevorderen of in enige andere zin tegemoet te komen,  met inbegrip van: 
- Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, ondermeer van
volmachtdrager of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- Het bevorderen van de oprichting/kapitaalverhogingen en ontwikkeling van vennootschappen door inbreng,
participaties of investering.
- Het deelnemen in, het deelnemen aan het bestuur en het financieren van andere ondernemingen van welke
aard ook, het  instaan voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al
hetgeen met het voorgaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
- Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding van een onderneming, door het
geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies
inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy;
Dit alles is de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
- Het aangaan en toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering, in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook;
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- Het ter beschikking stellen van kantoren, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op het gebied
van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven en meer algemeen alles te doen wat bij de oprichting, de
uitbating en het beheer van bedrijven van nut kan zijn;
- Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van zaken, cliënten
financiers of andere in de breedste zin; hieronder kunnen worden begrepen alle transacties of handelingen die
kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere
overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt;
- Het drukken en uitgeven van studies en rapporten;
- Het uitvoeren en coördineren van projecten inzake onderzoek en ontwikkeling door derden;
- Het verschaffen van energiecertificaten;
Dit alles in de meest ruime betekenis.     
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen van allerlei aard en alle verbintenissen aangaan.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
 
Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
.De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige
en vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor het Wetboek van vennootschappen voor
een BVBA een bepaald aanwezigheidsquo¬rum vereist.
 
De besluiten worden aangenomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens in de gevallen waarvoor de
wet voor een BVBA of deze statuten een bijzondere meerderheid vereisen.
 
Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
beherende vennoten.
De zaakvoerders worden al dan niet statutair benoemd bij gewone meerheid van alle vennoten.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de functie
bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tevens stelt zij hierbij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is.
Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Bij gebrek aan benoeming, treden de beherende vennoten op als zaakvoerders.
 
Bij het overlijden, het onvermogen of verhinderd zijn van de zaakvoerder wordt een voorlopige zaakvoerder
aangesteld tot de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Een zaakvoerder die statutair benoemd is, kan alleen worden afgezet met eenparig besluit van alle vennoten,
tenzij om rechtsgeldige ernstige redenen, kan een statutair zaakvoerder bij ¾ meerdherheid van alle vennoten
worden afgezet. De statutaire zaakvoerder die eveneens vennoot is, kan aan de stemming deelnemen.
Een zaakvoerder die niet statutair benoemd is, kan op elk ogenblik, evenwel wegens welbepaalde redenen, bij
gewone meerderheid van alle vennoten worden afgezet. De niet-statutaire zaakvoerder die eveneens vennoot is,
kan aan de stemming deelnemen.
Een zaakvoerder die statutair benoemd is, kan ontslag geven om wettige redenen met instemming van alle
vennoten. 
Een zaakvoerder die niet statutair benoemd is, kan zonder aanvaarding zijn ontslag geven. Dergelijk ontslag is
onherroepelijk: alleen wanneer hij opnieuw wordt benoemd kan hij terug een bestuursmandaat uitoefenen binnen
die vennootschap. 
De zaakvoerder die éénzijdig ontslag neemt, moet zijn mandaat verder uitoefenen tot in zijn vervanging is
voorzien of redelijkerwijs kon voorzien worden.
 
Intern bestuur/ beslissingsbevoegdheid
Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen voor
een BVBA alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het college van zaakvoerders beslist steeds bij unanimiteit.
 
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid/ uitvoeringsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
 
Ontbinding en vereffening
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden mits het éénparig akkoord van alle vennoten.
Het overlijden, het faillissement of het onvermogen van een vennoot impliceert niet dat de vennootschap van
rechtswege ontbonden wordt. Alleen de onbekwaamverklaring of het faillissement van een vennoot moet
gepubliceerd worden. 
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege ontbonden wordt. 
Het overlijden van hetzij de enige beherende, herzij de enige stille vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden; In geval van overlijden van hetzij de enige beherende vennoot, hetzij de enige
stille vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de
nalatenschap, en dit op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met
betrekking tot deze aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een enige
vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Indien de vennootschap niet meer minstens 1 beherende vennoot en 1 stille vennoot heeft/ of een in de
plaatstredende vennoot hiervan krijgt, wordt zij niet van rechtwege ontbonden. Overblijvende partij kan
desgevallend op zoek gaan naar een nieuwe partij om de juiste medevennoot te worden. De vennootschap kan
in voorkomend geval ook opteren voor een andere rechtsgeldige uitweg, bv. door omvorming in een andere vorm
van rechtspersoonlijkheid.
 
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
 
SLOT EN OVERGANGSBPALINGEN
 
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake.
 
Overname verbintenissen
De vennootschap neemt de verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
 
Benoeming van statutaire zaakvoerders
De oprichters verklaren het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie (3) en voor onbepaalde termijn tot
statutaire zaakvoerders te benoemen: 
- Mevrouw De Deckker Manuella, gedomicilieerd te B-2930 BRASSCHAAT, Charlottalei 18, geboren te
Brasschaat op 4 februari 1968, gehuwd, met IK nr. 591-0996956-71 en met RR/NN nr. 68.02.04-150.08;
- Mevrouw Depuydt Emelie, gedomicilieerd te B-3320 HOEGAARDEN, Brouwerij Loriersstraat 2, geboren te
Poperinge op 1 oktober 1977, gehuwd, met IK nr. 591-8276008-70 en met RR/NN nr. 77.10.01-100.05;
- Mevrouw Plas Karine , gedomicilieerd te B-3320 HOEGAARDEN, Brouwerij Loriersstraat 2, geboren te Neerpelt
op 17 april 1975, gehuwd, met IK nr. 592-2254557-67 en met RR/NN nr. 75.04.17-078.45;
De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd.           
 
Eerste boekjaar – Eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar loopt, met overname van alle opstartactiviteiten & verbintenissen miv 1 oktober 2016, vanaf
heden 15 december 2016 tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni van het jaar 2018,
om negentien (19:00) uur.
 
 
Bijzondere volmacht voor openbaarmakingsformaliteiten
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan  FinQ NV, gevestigd te 2600 Berchem,
Fruithoflaan 95 bus 28, RPR Antwerpen, met ondernemingsnummer 0449.397.832, vertegenwoordigd door de
heer Luc Mortelmans, of haar aangestelden – hierbij m.n. Mieke Huijssen, om de nodige formaliteiten te vervullen
tot:
- Inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de
Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
- Eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
 
Manuella DE DECKKER, Zaakvoerder
 
Hiermede tegelijk neergelegd: Afschrift van de oprichtingsakte d.d. 15 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


