





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLISS POINT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elzenlaan 22

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op negenentwintig juni tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, op
het registratiekantoor van Vilvoorde-AA, ondertekend te Vilvoorde, Vlaanderenstraat 83, ten kantore,
voor Ons, Meester Charles De Ruydts, Notaris te Vilvoorde, werd het volgende uittreksel opgemaakt
: IS VERSCHENEN: de Heer VERBEECK Bart, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Elzenlaan, 22.
Verder genoemd "DE OPRICHTER".
Welke oprichter de ondergetekende notaris Charles De Ruydts, verzocht heeft de statuten authentiek
vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij verklaart op te
richten onder de naam: "BLISS POINT".
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 26 juni 2016 en ondertekend door hem.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichter erkent dat de notaris hem ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600€) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Op de aandelen wordt door de oprichter ingeschreven a pari in speciën als volgt:
De Heer VERBEECK Bart, honderd zesentachtig aandelen 186. 
Totaal: honderd zesentachtig aandelen 186.
De oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volstort zijn voor één vijfde.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de Bnp Paribas Fortis bank te Evere.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op 24 juni 2016 en zal
in het dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.
STATUTEN
“TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 -  NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "BLISS POINT".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA.",
leesbaar weergegeven.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel is gevestigd te 1820 Steenokkerzeel, Elzenlaan 22.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als

 *16314134*
Neergelegd
30-06-2016

0657845684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor commissie:
-IT-advies
-Overige IT-diensten
-Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen, ...
-Administratieve dienstverlening
-Tuinonderhoud
-Bouwadvies
-Renovatiewerken
-Webwinkel – Winkel verkoop
-Café – taverne
-Verhuur van residentieel onroerend goed
-Events organiseren
-Coaching (Sport en gezondheid)
-Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende
 onder meer :
-adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations,
marketing en communicatie, grafische vormgeving.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van beheer in
het algemeen;
-het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
-studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie
en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
-het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden (inbegrepen verzorgen van drukwerk), het domiciliëren van
bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten
van voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het
verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en
ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen  wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
 Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 Het management, ontwerpen, implementeren en optimaliseren van operationele processen, logistiek
en distributie, inclusief het verstrekken van commerciële adviezen;
 Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, vennootschappen, maatschappijen,
associaties, verenigingen en privé personen in verband met het beheer, de administratie, het bestuur
en de organisatie van vennootschappen, maatschappijen, associaties of verenigingen, management,
marketing, productie, processing en ontwikkeling;
 Het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht,
Het verschaffen van informatie en adviezen aan de bedrijfsleiding,
De uitoefening van de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde.”
Wij laten weg …

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 9 - BESTUUR - BEZOLDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het doel te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Hij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de
vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
ARTIKEL 11 - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12 - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde maandag van de maand juni om twintig uur in de
zetel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of aldaar geldig
vertegenwoordigd is, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. 
ARTIKEL 13 - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.”
Wij laten weg …
“TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL 16 - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL 17 - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 18 - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
ARTIKEL 19 - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.”
Wij laten weg …
 OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar op 29.06.2016 in en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden de vierde maandag van de maand juni 2018 om twintig
uur, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 SLOTBEPALINGEN
Een eerste algemene vergadering werd gehouden waarbij volgende beslissingen genomen werden:
Wordt als zaakvoerder van de vennootschap benoemd, de heer VERBEECK Bart, voornoemd. De
opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een
aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Volmacht
Overeenkomstig de hem door de statuten toegekende bevoegdheden, verleent de heer VERBEECK
Bart, voornoemde zaakvoerder, bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, aan de heer
Breckpot Alexis, boekhouder, om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals de
belasting over de toegevoegde waarde, de kruispuntbank van ondernemingen en alle andere nodige
formaliteiten met betrekking tot de huidige oprichtingsakte.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL, enkel neergelegd op de griffie en voor de
publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


