





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVL IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schobbaard 13

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Louis Dierckx, notaris te Turnhout op
zesentwintig oktober tweeduizend zestien, eerdaags te registreren:  
BLIJKT DAT
1. VENNOOT
De volgende persoon een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht: de
heer VAN LOON, Bruno, geboren te Turnhout op zevenentwintig december negentienhonderd
vierenzeventig, wonend te 2300 Turnhout, Schobbaard 13.
2. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam “BVL
IT”.
3. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Schobbaard 13.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden.                                              
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.                  
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.                                                                      
- Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen.                                                                   
- Overige uitgeverijen van software.                                                                             
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.                                                                 
- Computerconsultancy-activiteiten.                                                                             
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur
(software).                                                                            
- Activiteiten van systeemintegrators.                                                                          
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.                                                         
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant – invoeren van gegevens – volledige verwerking van gegevens. 
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.      
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
- Ontwerpen en voeren van reclame- promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).                                                            
- Ontwerpen van publicitaire artikelen.                                                                       
- Verhuur van standaard-programmatuur.                                                                   
- Overige vormen van onderwijs.                                                                  
- Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort
              
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit

 *16322158*
Neergelegd
27-10-2016

0665572824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verscheidene economische sectoren.                                                             
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort,
…
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.                                                                          
Deze opsomming is niet beperkend.                                                                            
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.                
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.           
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.              
               
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.                                                                         
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en
is volledig geplaatst. Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort in speciën, hetzij
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), overeenkomstig de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen, op een geblokkeerde rekening bij Bank J. Van Breda & C°, hetgeen
door ondergetekende notaris werd bevestigd.
Het is verdeeld in achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) gelijke aandelen met stemrecht zonder
aanduiding van nomina-le waarde.
6. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die benoemd worden door de algemene verga-dering voor onbepaalde duur en
herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. 
De rechtspersoon mag deze vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.  Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Benoeming: De oprichter, de heer Bruno Van Loon, heeft zichzelf benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur. Hij heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden en bevestigd (op
vraag van de notaris) niet ge-trof-fen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaar-ding
verzet.
Het mandaat zal kosteloos zijn zolang de algeme-ne vergade-ring of enige vennoot hierover niet
anders beslist.
8. PLAATS – DAG EN UUR JAARVERGADERING
Jaarlijks op 1 juni om 14.00 uur beslist de enige vennoot over de zaken die tot de bevoegdheid van
de jaarvergadering behoren.
Jaarlijks op 1 juni om 14.00 uur wordt de gewone algemene vergadering van aan-deel-houders,
jaarvergadering genoemd, bijeengeroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de
eerstvolgende werk-dag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de gemeente waar de vennootschap haar
zetel heeft.
De bijzondere of de buitengewone algemene verga-de-ring wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen over-een-komstig de
statuten zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zestien.
10. a) WINSTVERDELING
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wette-lijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeel-houders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aande-len en
de daarop ver-richte stortingen. Nochtans kan de alge-mene vergadering of enige vennoot besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven deze, in de mate dat hun aandeel in
het kapitaal het wette-lijk maximum niet overschrijdt, recht op een preferent en opvorderbaar
divi-dend, waarvan het bedrag wordt bepaald bij de uitgifte, alsmede op een recht in de uitkering van
het winstover-schot, dat niet lager mag zijn dan dat van het winstover-schot van de aande-len met
stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
b) ONTBINDING - VEREFFENING
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering, behoudens andersluidende
bepalingen in onderhavige statuten.
De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden ven-nootschap kan ten allen tijde en
bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan en zij bepaalt de
vergoeding van de vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar(s) (ingevolge beslissing van de algemene vergadering of enige
vennoot) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel, gelegen in het arrondissement
waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft, ter bevestiging
worden voorgelegd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de aandeel-houders naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wette-lijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvende saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de hou-ders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toe-stand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
11. COMMISSARIS
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap de drem-pelcri-teria opgelegd door de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet zal overschrijden voor het eerste boek-jaar, en er bijgevolg geen
commis-saris be-noemd moet wor-den.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter heeft bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard dat
de vennootschap alle verbin-tenissen overneemt aangegaan voor rekening en ten name van de
vennoot-schap in oprichting, te rekenen vanaf de datum van de oprichting onder de opschortende
voorwaarde dat de vennootschap rechts-persoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Voor zover handelingen worden gesteld na de ondertekening van de oprichtingsakte doch voor de
neerleg-ging ervan, worden deze handelingen bij deze bekrachtigd onder de opschortende
voorwaar-de van het stellen van de betrokken handelingen en onder de opschortende voorwaarde
dat de vennoot-schap rechtsper-soonlijk-heid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
13. VOLMACHT KBO – BTW
Als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap werd aangesteld de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een naamloze vennootschap “Ac|s Accountants & Belastingconsulenten”, met
kantoor te 2300 Turnhout, Baron Frans du Fourstraat 2 bus 8, aan wie de macht wordt verleend tot:
- het nemen van een inschrijving en het nodige te doen voor alle latere wijzigingen aan de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen;
- de registratie als B.T.W.-plichtige en het doorvoeren van alle latere wijzigingen ervan, voor zover de
vennootschap B.T.W.- plichtig is.
- het verzorgen van alle contacten met betrekking tot het ondernemingsloket;
- het vervullen van alle overige formaliteiten met betrekking tot de vestiging van de vennootschap
jegens alle andere administraties. De lasthebber zal te dien einde alle formulieren mogen invullen,
alle documenten mogen ondertekenen, en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is,
zelfs indien hierin niet voorzien, en met recht om derden in zijn plaats te stellen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Louis Dierckx, notaris
Bijgevoegde stukken:
Een expeditie van de akte van oprichting dd. 26 oktober 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


