





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Micelio

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veltwijcklaan 305

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 1 september
2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Micelio”.
//Oprichters: 1. De heer WAAGMEESTER Andra Sachinder, geboren te Utrecht op 20 augustus
1973, rijksregister nummer 73.08.20-573.28, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw
BALEMANS An, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Veltwijcklaan 305, die heeft ingetekend op
zestig (60) aandelen en hierop drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00) betaalde van het
in speciën af te betalen kapitaal; en 2. Mevrouw BALEMANS An Alice Jozef, geboren te Antwerpen
op 17 september 1974, rijksregister nummer 74.09.17-234.97, van Belgische nationaliteit, echtgenote
van meneer WAAGMEESTER Andra, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Veltwijcklaan 305, die
heeft ingetekend op veertig (40) aandelen en hierop tweeduizend vierhonderd tachtig euro (€
2.480,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal.
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: Micelio
//Maatschappelijke zetel: 2180  Antwerpen (Ekeren), Veltwijcklaan 305
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
Onderzoek naar en ontwikkeling van wetenschappelijk methoden voor big data analyse met de
biomedische en farmaceutische wetenschappen, informatica en web technologie;
Het bieden van advies/consultancy in bovengenoemde domeinen;
Het organiseren van onderwijs, congressen en workshops in het verspreiden van kennis opgedaan
uit bovengenoemde activiteiten;
Het ontwikkelen en geven van onderwijs (als ook workshops) in algemene wetenschap, informatica,
techniek, biologie, levenswetenschappen in het primair, secondair en hoger onderwijs;
Werving, selectie en detachering van deskundigen nodig voor het uitvoeren van bovengenoemde
taken;
Projectleiding,  projectbeheer en fondsbeheer (o.a. financieel) in internationale wetenschappelijk
projecten, waarbij universiteiten en SME's partners zijn;
Het aanbieden van services rondom kennisintegratie, kennis exploratie en kennisontwikkeling van
big data conversies en analyse en educatie;
Het ontwerpen van de structuur en de inhoud en/of het schrijven van programmatuur voor de creatie
en de implementatie van softwaresystemen (inclusief de updates en de correcties),
informaticatoepassingen (inclusief de updates en de correcties), databestanden, webpagina's;
De aanpassing van de programmatuur, d.w.z. het aanpassen en configureren van een bestaande
applicatie, zodat deze functioneel kan worden gebruikt in het informaticasysteem van de klant;
Het analyseren en ontwerpen van computersystemen waarbij hardware, software en
communicatietechnologie worden geïntegreerd. De dienstverlening kan ook een opleiding voor de
desbetreffende gebruikers omvatten;
Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en over de
toepassing van de bijbehorende programmatuur (software), alsook het analyseren van de behoeften

 *16317849*
Neergelegd
01-09-2016

0661907709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en problemen van de gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
Het systeem- en netwerkbeheer of -management van computersystemen en/of
gegevensverwerkende apparatuur bij klanten, alsmede de gerelateerde ondersteunende diensten;
De overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer: gegevensherstel na een
computercrash, de installatie (configuratie) van PC's en andere infomaticaonderdelen, de installatie
van programmatuur;
Het ruimte bieden voor websites, gegevensverwerking en aanverwante activiteiten;
De activiteiten in verband met gespecialiseerde hosting: webhosting, "streaming services",
"application hosting";
Het voorzien van toepassingsmodaliteiten;
Het terbeschikking stellen aan klanten van mainframefaciliteiten op basis van tijdsgebruik;
De gegevensverwerking: de volledige verwerking van gegevens voor rekening van derden, het
maken van gespecialiseerde rapporten op basis van gegevens die geleverd worden door de klant,
het nummeren van documenten;
Het invoeren van gegevens;
De exploitatie van websites die, door middel van zoekmachines, uitgebreide databases met
internetadressen en inhoud voortbrengen en in stand houden en dit in een gemakkelijk
raadpleegbaar formaat;
De exploitatie van andere websites die fungeren als internetportalen, zoals mediasites die periodieke
geüpdatete informatie verschaffen;
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één /
honderdste (1/100ste) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge-steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
// Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni om twintig uur (20u00). Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018. Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
//Overname verbintenissen: De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 juli 2016 laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd:
1) De heer WAAGMEESTER Andra, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie
hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de hem verleende
opdracht te aanvaarden. Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover
niet anders beslist. De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de
stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparanten aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap “FM Partners Boekhoudkantoor”, ondernemingsnummer: 0824.572.452, met
maatschappelijke zetel te Bruglaan 49, 3960 Bree vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
mevrouw Mireille Coumans de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit
met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


