





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D'HAENE BETONWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasterstraat 3

8572 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace  Demeulemeester te Anzegem op 14 januari 2016,
ter registratie aangeboden, dat hierna vermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met
volgende kenmerken:
OPRICHTER De heer D'HAENE Karl Pol Piet, (NN 75.07.11-213.14), geboren te Kortrijk op elf juli
negentienhonderd vijfenzeventig, echtgenoot van mevrouw Eeckhaut Ingrid, geboren te Kortrijk op
tien mei negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te Anzegem 8572 Kaster, Kasterstraat 3
Gehuwd onder het stelsel van de wettelijke gemeenschap blijkens huwelijkscontract verleden voor
Notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke in date van zes oktober tweeduizend en veertien,
sedertdien tot op heden ongewijzigd gebleven, zoals hij het verklaart.
INBRENG IN GELD. De comparant verklaart en erkent dat op de honderd (100) aandelen werd
ingeschreven door comparant de Heer D’Haene Karl en wel als volgt : - voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€), doch slechts volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00€) waarvoor hem honderd aandelen worden toegekend. Overeenkomstig
artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij een
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€) vóór de oprichting van de vennootschap
gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprich-ting onder
nummer BE50 0017 7734 2518 bij de naamlo-ze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS te Vichte de
dato veertien januari tweeduizend en zestien. …
STATUTEN. … Artikel l – Naam  De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam:  D'HAENE BETONWERKEN  Artikel 2 – Duur De
vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte.De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel
waar de vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens door de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbon-den worden door de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3  Zetel. De
maatschappelijke zetel is gevestigd te 8572 Kaster, Kasterstraat 3. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening houdend
met de taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch Staatsb-lad bekendgemaakt.De vennootschap mag in
gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentscha-ppen, depothuizen of comptoirs
oprichten. Artikel 4  Doel. De vennootschap heeft tot doel: 1/ Zowel voor haar rekening als voor
rekening van derden: a) alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het plaatsen en optrekken van betonbouw. b) alle mogelijke verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het plaatsen en optrekken van kelderbouw. c)
alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het uitvoeren van
bekistingswerk. d) aannemer in sloop- en afbraakwerken. De vennootschap kan, zowel in België als
in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van of die in rechtstreeks of

 *16301224*
Neergelegd
14-01-2016

0645960117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks verband met haar doel staan. De vennootschap mag op om het even welke wijze
betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig
verband met het hare staat. Het verlenen van managementadviezen.  Het adviseren, het begeleiden,
het bijstaan van alle soorten bedrijven en ondernemingen voor marketing en management in de
meest ruime zin. 2/ De vennootschap heeft eveneens tot doel : a) het nemen van participaties,
deelnemingen en belangen in andere vennootschappen of ondernemingen b) het beleggen, het
beheren en het uitbaten van onroerende en lichamelijke en onlichamelijke roerende waarden en
bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van moeder en dochterondernemingen c)
het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen, het
verlenen van managementbijstand aan het uitvoeren van managementtaken in vennootschappen en
ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of
commerciële eigendom. 4/ De vennootschap heeft eveneens tot doel : het besturen van
vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben. 5/ Het is de vennootschap
toegestaan onroerende goederen te verwerven. 6/ De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkings-verbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd
deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten, of borgstellingen, alsook wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan,
alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. De
vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens wettelijke beperkingen ter zake. De
algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake. 7/ Het verlenen van alle diensten,
die ook maar enigszins verband houden met het bovenstaande. De algemene vergadering van
aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de
statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook wijzigen. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten. … Artikel 5 – Kapitaal Het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00€) vertegen-woordigd door (100) gelijke aande-len, zonder nomina-le waarde. … Artikel 8
- Aandelen op naam  Register  Overdracht. De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de
vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend: 1.
Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen; 2. De gedane stortingen; 3. De overdrachten en de overgangen van
aandelen, met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer, in
geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en door de rechtverkrijgenden, in
geval van overgang wegens overlijden. Bij de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.Elk
aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en het resultaat van de vereffening.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennoot-schap. Is de
eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht. Artikel 9 - Aandelen met
en zonder stemrecht. Het kapitaal kan vertegenwoordigd zijn door aandelen met of zonder
stemrecht. Aandelen zonder stemrecht zijn onderworpen aan de bepalingen van artikel 240 Wetboek
van Vennootschappen. … Artikel 13  Benoeming - Ontslag.De vennootschap wordt bestuurd door
één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden
ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij
vennoot is. Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door
een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ging. De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering,
daartoe uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend. Artikel 14 - Bestuur. De
zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Ven-nootschappen, alle handelingen van
be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap,
en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er verschillende
zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd. Artikel 15  Bijzondere
volmachten. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten,
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelin-gen zijn geoor-loofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder,
ingeval van overdreven volmacht. Artikel 16 - Strijdig belang.De zaakvoerder of het lid van een
college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechte-lijke
aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260
Wetboek van Vennootschappen na te leven. … Artikel 17  Benoeming en bevoegdheid.Ieder vennoot
heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen, op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Het benoemen van een commissaris is slechts
vereist wanneer de wet daartoe verplicht. … Artikel 18  Gewone, bijzondere en buitengewone
algemene vergade-ring. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de vierde zaterdag van de maand december
om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen
om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegen-heden die tot haar bevoegdheid behoren 
en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene
verga-dering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten te beraad-slagen en te
besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderin-gen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle machten van de algemene
vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die
handelt als algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden. …Artikel 22  Vertegenwoordiging van vennoten. Onverminderd de
regels betreffende de wettelijke verte-genwoordi-ging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. … Artikel 24  Stemrecht. Elk aandeel geeft recht op
één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van
een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij
een kapitaalverhoging. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene
personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge
aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. … Artikel 29 
Boekjaar  Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig
juni van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
maakt de zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening, overeenkomstig artikel 92 of 93
Wetboek van Vennootschap-pen. Artikel 30  Bestemming van de winst  Reserve. De "te bestemmen
winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene
vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
… Artikel 31  Benoeming van vereffenaars. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de
zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffe-naar. De
algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid
van stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of ontslaan. De benoeming van de
vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitte van de Rechtbank van Koophandel. Artikel
32  Bevoegdheden van vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in
de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij
gewone meerderheid van stemmen anders besluit. ... OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste
algemene vergadering - eerste boekjaar.   Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel van een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen
op dertig juni tweeduizend en zeventien .De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in
het jaar zeventien. 2. Benoeming zaakvoerder. De comparanten benoemen tot niet-statutaire
zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: - de Heer D’Haene Karl, voornoemd; - de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DK INVEST, met zetel te 8572 Kaster, Kasterstraat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

30. BTW BE 0 504.924.986 – RPR Gent, afdeling Kortrijk, opgericht blijkens akte verleden voor
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem in date van één februari tweeduizend en dertien, alhier
vertegenwoordigd door: de Heer D’HAENE Karl, voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van
vaste vertegenwoordiger daartoe benoemd bij de oprichting, gepubliceerd alsvoren. Zelfde heer
D’Haene Karl, die aanvaardt, wordt tevens aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap. Ingeval van overlijden, ontslag op zijn verzoek, of afzetting van voornoemde
zaakvoerder de Heer D’HAENE Karl, voornoemd, zal zijn echtgenote Mevrouw EECKHAUT Ingrid
van rechtswege in zijn plaats treden zonder beperking van duur. 3. Commissaris. De vergadering
stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer commissarissen
aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij gaat bijgevolg niet
over tot de aanstelling van een commissa-ris. …  SLOT VAN DE AKTE. … 6. Volmacht administratie.
…De comparanten geven hierbij volmacht de naamloze vennootschap Accountantskantoor Bekaert,
te 9700 Oudenaarde, Meersbloem-Leupegem 50 (BTW BE 879.961.828) en diens aangestelden,
wordt aange-steld tot bijzon-dere lasthebber voor het vervullen van alle formalitei-ten ten overstaan
van het ondernemersloket, de BTW, de registratie-com-missie en alle andere officiële instanties. …
…VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 14.01.2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


