





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAAMDECORATIE GUKANO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat(HA) 129

9450 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine WALRAVENS, te Dilbeek-Schepdaal op 24
november 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de benaming “RAAMDECORATIE GUKANO”, met zetel te 9450 Haaltert, Bosstraat 129, door
mevrouw BOMBAERS Kathleen, wettelijk samenwonend met de Heer DE STERCKE Guy, wonende
te 9450 Haaltert, Bosstraat 129.
          INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de honderd (100) aandelen werd in geld ingeschreven aan de prijs van tweehonderd euro per
aandeel. Het kapitaal wordt volledig onderschreven door de enige vennoot Mevrouw Kathleen
Bombaers, voornoemd, die daartoe een storting verricht van twintigduizend euro (20.000,00 euro).
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volstort, zodat aan de wettelijke vereisten inzake
volstorting werd voldaan. De som van twintigduizend euro (20.000,00 euro) staat ter beschikking van
de vennootschap door storting van voornoemd bedrag op een bijzondere rekening nummer BE42
3630 4353 5054 bij de bank ING.
STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijk-heid.
Zij draagt de naam "RAAMDECORATIE GUKANO".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprake-lijk-heid" of de initialen "BVBA".
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9450 Haaltert, Bosstraat 129.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis-sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap-pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland: de import en export, de creatie,
de fabricatie, de transformatie, de groothandel, de kleinhandel, de handel in al zijn vormen evenals
de voorstelling van meubileringartikelen en artikelen met betrekking tot interieurinrichting en andere
bekleding en decoratie voor venster, muren en vloeren. Zoals: sierglaswerk, gordijn- en
meubelstoffen, tafel- en bedlinnen, behangen, verf, schilderen, garneren, evenals accessoires,
samenhangende en afgeleide versierartikelen van voormelde artikelen alsook schilderwerken en
buitenhuisversieringen.
Al het bovenvermelde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren.
De vennootschap heeft tevens tot doel in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen te verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.

 *16324347*
Neergelegd
29-11-2016

0666789183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 euro). Het is verdeeld
in honderd (100) aandelen met een nominale waarde van elk TWEEHONDERD EURO (200,00
euro). De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 100.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal volledig volstort door inbreng van
twintigduizend euro (20.000,00 euro) in geld.  
Artikel 8. BENOEMING ZAAKVOERDER.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd door de enige vennoot die
zaakvoerder is.
Artikel 9. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
Artikel 12. ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering of de gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
de eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
Artikel 14.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 15.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar, wordt na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1) ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2) over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist, dit
alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen;
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 16.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno-ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
                 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 24 november 2016 tot en met 31 december 2017.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van het jaar
tweeduizend achttien om 20.00 uur.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichtster werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap, werden overgenomen door de vennootschap. Deze overname van
verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Wordt benoemd tot enige zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur, Mevrouw
BOMBAERS Kathleen, voornoemd. Haar mandaat is niet statutair, bezoldigd en voor onbepaalde
duur.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Fiscolie” met zetel te 1770 Liedekerke,
Briefveld 20, om met recht van indeplaatsstelling alle mogelijke of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket, de diensten van het register van
rechtspersonen, de Kruispuntbank van de Ondernemingen, de Belasting op de Toegevoegde
Waarde Administratie en eventuele andere administraties teneinde daar de aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve verrichtingen uit te voeren.
                                      VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


