





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INSTALL.COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Patatestraat 100

1861 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Brussel.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 6 januari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “INSTALL.COMPANY”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Meise, Patatestraat 100.
3. Oprichters:
3.1. De heer RAMOUT Rudy François Rita, geboren te Anderlecht op 9 juni 1976, wonende te 1860
Meise, Jan De Meuterstraat 26;
3.2. Mevrouw DE SWAEF Katrien Greta Paula, geboren te Aalst op 1 juli 1983, wonende te 1860
Meise, Jan De Meuterstraat 26;
3.3. De heer DE SLOOVERE Kurt Hilda Désiré, geboren te Schaarbeek op 12 mei 1969, wonende te
1860 Meise, Krommestraat 37;
3.4. De heer DE SWAEF Koen Ben Lieven, geboren te Aalst op 29 juni 1982, wonende te 9470
Denderleeuw, Esdoorn 10.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling:  In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “RR MANAGEMENT”, rechtspersonenregister Brussel 0870.878.866, met zetel te

 *16300937*
Neergelegd
12-01-2016

0645838371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1860 Meise, Jan De Meuterstraat 26, met als vaste vertegenwoordiger de heer RAMOUT Rudy,
voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten van een algemene bouwonderneming in de ruimste zin van het woord voor de
uitvoering van alle aannemingen van werken, eventueel in coördinatie met onderaannemers, en
inzonderheid van een bouwonderneming gespecialiseerd in het plaatsen van balustrades, pergola’s,
terrassen, tuinschermen, carports en tuinhuizen, en alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
gerelateerde werken zoals onder meer:
- alle aannemingen van werken betreffende het uitwerken, vervaardigen en optrekken van
(geprefabriceerde) constructies zoals onder meer tuinhuizen, carports en pergola’s;
- alle aannemingen van werken betreffende de vervaardiging en plaatsing van geprefabriceerde
wanden in alle constructies;
- alle aannemingen van werken betreffende plafoneer-en metselwerken, betonwerken, met inbegrip
van het vervaardigen van stortklare beton;
- alle aannemingen van werken betreffende schrijnwerken (zowel binnen- als buitenschrijnwerk) en
timmerwerken (inclusief werken en activiteiten van een meubelmakerij), alsook de montage van
buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal (bijvoorbeeld deuren, ramen, kozijnen,
trappen, plinten, afsluitingen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen en dergelijke meer);
- alle aannemingen van stukadoorswerk en pleisterwerk: het aanbrengen van pleister- en
stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van
gebouwen en andere bouwwerken en het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- alle aannemingen van schilderwerken: het schilderen van het binnen- en buitenwerk van
gebouwen/constructies en het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende
producten;
- alle aannemingen van werken betreffende het glaszetten: het aanbrengen van glas, spiegels en
dergelijke meer, evenals de installatie van binnendeuren, scheidingswanden en dergelijke van glas,
met inbegrip van het uitbaten van een werkplaats van een glazenmakerij;
- alle aannemingen van werken betreffende het leggen van vloeren en het zetten van tegels;
- alle aannemingen van werken betreffende het plaatsen, herstellen, onderhouden en reinigen van
daken en dakgoten in alle materialen, evenals het dakdekken, impregneren, isoleren tegen koude en
vocht, het waterdicht maken en het bedekken van gebouwen met onder meer asfalt en teer;
- alle aannemingen van werken betreffende elektrische installaties en elektriciteitswerken: de
installatie van elektrische bedrading en toebehoren, de installatie van hulpvoedingssystemen
(generatoraggregaten), de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen, de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties, de installatie van liften en
roltrappen, de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal en de installatie
van antennes en bliksemafleiders;
- de aanneming van bouwwerken in het algemeen, alsmede afbraak- en sloopwerken, renovatie- en
restauratiewerken;
- alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, met inbegrip van het reinigen van
nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf en bouwpromotie, met inbegrip
van het uitoefenen van alle activiteiten in verband met bouwcoördinatie en veiligheidscoördinatie, in
de meest brede zin;
- de fabricage, de levering, de plaatsing, het onderhoud en de herstelling van alle materialen die
verband houden met voorgaande activiteiten in alle mogelijke constructies;
- de technische bijstand onder alle vormen en voornamelijk het ter beschikking stellen van bevoegd
personeel;
- het uitvoeren van onderzoeken, deskundigenonderzoeken, expertises en het afleveren
dienaangaande van allerhande attesten, inclusief keuringsattesten (bijvoorbeeld met betrekking tot
de conformiteit van elektriciteits- of verwarmingsinstallaties), en certificaten, inclusief EPC-certificaten
met betrekking tot de energieprestatie en andere milieuprestaties van gebouwen en/of gedeelten van
gebouwen;
- de verhuur van machines voor de bouwnijverheid met of zonder bedieningspersoneel;
- de groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van bouwmaterialen in
het algemeen, alle materialen, producten, toestellen en installaties, evenals hun aanhorigheden, die
verband houden met de hoger genoemde activiteiten.
Alle hoger beschreven activiteiten en ook alle opsommingen zijn exemplatief en niet limitatief
bedoeld zodat de vennootschap in de meest uitgebreide zin alle activiteiten in de bouwsector en alle
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde activiteiten kan verrichten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde woensdag van de maand juni om negentien uur; indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS/FORTIS.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


