





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BUPOL

(afgekort) : BUPOL

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Industrielaan 4 0011

3590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diepenbeek

Identiteit van de oprichters:
Kutny  Grzegorz  zelstandige wonende  Chica 31  PL-23 400 Bilgoraj Polen
Kutny Krzysztof   zelstandige wonende  Sienkiewicza 14 m 27  PL-23 400 Bilgoraj Polen
Troskov Krasimir arbeider   wonende Visserijstraat 44 , 3590 Diepenbeek
 
Benaming van de vennootschap : Bupol
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd  te 3590 Diepenbeek, Industrielaan 4/0011
 
De vennootschap heeft tot doel :
reparatie van machines (33120)
overige industrie n.e.g.(32990),
reinigen van industriële machines (74700)
overige vrachtbehandeling exclusief in zeehavens ((52249)
overige vervoerondersteunende activiteiten (52290)
handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment (46190)
Zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei
wijze aan zo'n activiteit deelnemen.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die ingaat op 1 januari 2016.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering krachtens
de inzake statutenwijzigingen geldende regels en voorwaarden.
. Kapitaal - Aandelen - Aansprakelijkheid
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte bedraagt 1500 euro, waarvan 1500 euro
volstort is.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit aandelen op naam, van 100
euro elk.
Een aantal maatschappelijke aandelen dat overeenstemt met het vaste gedeelte van
het maatschappelijk kapitaal moet te allen tijde onderschreven zijn.
De raad van bestuur stelt de modaliteiten vast voor onderschrijving van de
aandelen en bepaalt de verhouding waarin de maatschappelijke aandelen moeten
worden volgestort en de tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden

 *16300162*
Neergelegd
04-01-2016

0645546579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

opgevraagd.
 
De maatschappelijke aandelen mogen worden afgestaan of overgedragen aan
- Bestaande vennoten mits schriftelijke toestemming
van de bestuurder (s))
       -    Personen die voldoen aan de wettelijke en statutaire vereisten om als vennoot toe
            te treden en door de raad van bestuur als vennoot aanvaard worden-
De aansprakelijkheid van de vennoten is onbeperkt en hoofdelijk.
Vennoten
1) de ondertekenaars van deze akte.
2) de natuurlijke- of rechtspersonen die als vennoot door de raad van
Bestuur  zijn aanvaard en die de door deze raad vastgestelde voorwaarden
 onderschrijven. Deze personen moeten
minstens één aandeel van de vennootschap onderschrijven, met dien
verstande dat deze onderschrijving de aanvaarding inhoudt van de
statuten en van het huishoudelijk reglement.
De vennootschap mag de toetreding van vennoten niet uit speculatieve
overwegingen weigeren tenzij die vennoten niet voldoen aan de algemene
toetredingsvoorwaarden
Bestuur en controle
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is
uit minstens: 2 (twee) leden  vennoten/ al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De controle over de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel of door één of meer controlerende vennoten of door een
commissaris conform de wet. Ze worden benoemd door de algemene vergadering.
De termijn van het mandaat van de bestuurders bedraagt zes jaar, die van het
mandaat van de controlerende vennoten of van de commissaris bedraagt drie jaar; ze zijn herkiesbaar.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is onbezoldigd.
De raad van bestuur mag zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen
aan één of meer van zijn leden of aan derden.
Zo mag hij ondermeer het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen
aan een gedelegeerd bestuurder .
De raad van bestuur bepaalt de vergoeding verbonden aan deze opgedragen
bevoegdheid, doch met inachtneming van de bepalingen van artikel 15
hiervoor.
. Boekjaar - balans
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Verdeling van de winst
Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt :
1))5 % aan de wettelijke reserve, zoals de wet het voorschrijft (deze
voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt)
2) Er kan eventueel een dividend worden betaald aan het gestorte kapitaal.
vastgesteld conform het koninklijk besluit van 8 januari 1962 tot
vaststelling van de voorwaarden tot erkenning van de nationale
groeperingen van coöperatieve vennootschappen en van de coöperatieve
vennootschappen voor de Nationale Raad voor de Coöperatie.
3) Het overschot aan de reserves
. Overgangsbepalingen
De algemene vergadering beslist het aantal bestuurders voor de eerste maal vast te
stellen op 2 (twee)  en volgende personen als bestuurder te benoemen :
- Kutny Grzegorz
-Troskov Krasimir
Vervolgens beslist de algemene vergadering dat, overeenkomstig artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen, iedere vennoot individueel het controlerecht zal uitoefenen.
 
- Kutny Grzegorz  wordt benoemd tot gedelegeerd bestuurder
 
Getekend : Kutny Grzegorz , afgevaardigd bestuurder
 
tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte
-                          
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


