





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CALLENS THIBAUT TUINARCHITECT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuiferskapelsesteenweg 39

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Martine Vandemaele te Wakken (Dentergem) op 16
september 2016, blijkt hetgeen volgt:
1.      Enige vennoot:
De heer CALLENS Thibaut Gilles Bob, wonende te 8700 Tielt, Schuiferskapelsesteenweg 39. 
2.      Benaming:
De besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid “CALLENS THIBAUT TUINARCHITECT”
3.         Zetel:
8700 Tielt, Schuiferskapelsesteenweg 39
4.      Doel:
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft (hebben) heeft de vennootschap tot
doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden – door
ondermeer te handelen in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als agent, als makelaar, als
vertegenwoordiger, als concessionaris, en/of onder franchising – of voor gezamenlijke rekening met
derden, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande
prestaties in overeenstemming met de wettelijke bepalingen ter zake;
1       Specifiek
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
-        het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen,  sportterreinen, speelpleinen, parken,
vijvers, wintertuinen en groene zones van zowel particulieren als bedrijven.
-        het aanleggen van klinkers, tegels en kasseien en allerhande en soortgelijke verhardingen;
-        landschap- en tuinarchitectuur;
-        het kweken van planten, bomen en bloemen;
-        De groot- en kleinhandel in bloemen, planten, bomen, zaden, tuin- en decoratieartikelen,
vijverbenodigdheden, tuinmeubelen en tuinhout, afsluitingen, potterie, tuinverlichting,
tuingereedschap, meststoffen en bestrijdingsmiddelen;
-        Alle activiteiten inzake bosbouw, boomkwekerij; land- en tuinbouw en plantenkwekerij in de
meest ruime zin;
-        Het verhuren van land- en tuinbouwmachines, met of zonder bediening, het verhuren van
divers materiaal, het ontginnen van bossen alsook het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken;
-        Grondverzet;
-        Tussenpersoon in de handel;
-        Toezien op de bouwwerkzaamheden;
-        Het ruimen van bouwterreinen;
-        Kunsthandelaar;
-        Totaalconcept inzake het aanleggen van tuinen, parken en het groene gedeelte van

 *16319020*
Neergelegd
19-09-2016

0662695585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sportterreinen en dit in de meest ruime zin.
-        De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, de import, de export, de
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en verhuring, inclusief de diverse vormen van
leasing, van producten met betrekking tot de agro-, industrie- en dienstensector;
-        De uitbating van een agentuur met betrekking tot agro-industrie en dienstensector en alle
overige sectoren, de agenturenhandel van alle grondstoffen, halfgrondstoffen, fabricaten,
halffabricaten en afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin;
-        De exploitatie van een landbouwbedrijf. Dit kan zowel geheel of gedeeltelijk aan de
vennootschap zelf als aan de vennoten in volle eigendom toebehoren. De exploitatie kan bovendien
ook nog betrekking hebben op andere onroerende goederen die de vennootschap of de vennoten in
eigendom of in pacht zouden verkrijgen;
-        Kweken, afmesten, verzorgen en gebruik maken van levende dieren in de meest ruime zin;
-        Geven van vergoedingen en winstgarantiecontracten aan derden voor het kweken en afmesten
van dieren;
-        Het huren, verhuren, ter beschikking stellen en in concessie geven van dieren, hokken,
vetmesterijen en kwekerijen en van alle inrichtingen en toebehoren, met of zonder dienstverlening;
-        De handel onder al zijn vormen en in de meest ruime zin, in levende en geslachte dieren, wild
en gevogelte, vlees en vleeswaren, eieren en zuivelproducten, alsook van veevoeders.
-        Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
-        De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
-        Het toezien op de bouwwerkzaakheden ( ruwbouw, installatie, afwerking, enz);
-        Uitwerking en realisatie van allerhande projecten voor bedrijven;
-        Het verlenen van advies, het bijstaan en vertegenwoordigen, diverse administratieve prestaties,
computerservices, secretariaatswerk, het verlenen van dienstprestaties van economische aard, 
andere zakelijke dienstverlening, een studie-, organisatie- en raadgevend bureau, juridische en
fiscale adviesverlening en advies in bedrijfsbeheer;
-        Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op gebied van
bedrijfsvoering; adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
-        De aan-en verkoop, groot-en kleinhandel, in-en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
-        Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten
en diensten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
-        Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere;
-        De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de verdeling en levering, het huren en verhuren van, en
de commissiehandel in allerhande, nieuw als zowel tweedehands, rollend materieel (daaronder
ondermeer begrepen zijn: autovoertuigen, vrachtwagens, bromfietsen, motorrijwielen,
aanhangwagens, mobilhomes, caravans, go-carts, of andere motorvoertuigen al dan niet
aangedreven met alternatieve energie, telkens met of zondertoebehoren);
-        De handel met verkoop in het klein van alle motorbrandstoffen, smeeroliën en aanverwante
producten;
-        De handel in alle producten, onderdelen en toebehoren die met de handel, de herstelling en het
onderhoud van auto’s rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat;
-        Alle herstellingswerken en carrosseriewerken aan motorvoertuigen en aanhangwagens, alsook
de opbouw, vervaardiging, reparatie, aan- en verkoop van allerhande constructies zoals laadbakken,
kipbakken, containers, containersystemen en kasten, onderdelen en accessoires voor
motorvoertuigen en aanhangwagens, carrosserieën, aanpassing motorvoertuigen, motoren, kranen,
rollend materieel, kraanwagens, werk- en tankwagens, …;
-        Het takelen en depanneren van voertuigen en alle dienstverlening en formaliteiten daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend;
Aankoop, verkoop, onderhoud, herstelling en restauratie van motorvoertuigen, waaronder doch niet
beperkt tot oldtimers en classic cars, carrosseriewerken aan motorvoertuigen, groot- en kleinhandel
in petroleum, handel in nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, import en export van
motorvoertuigen en allerlei gerelateerde producten;
-        Het onderhoud van motorvoertuigen : wassen, anti-roestbehandeling, olie verversen,
vervangen of herstellen van koetswerk, binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, leveren en
plaatsen van zetels, tapijten en zijpanelen, maar ook het dashbord, omboordingen, enzovoorts;
-        Revisie van oldtimers waaronder begrepen het herstellen en/of vervangen van de motor, de
versnellingsbak, eventuele overdrive en achterbrug, startmotoren, ruitenwissersmotoren, dynamo’s,
alternators, schokdempers, stuurhuizen, enzovoorts;
-        Tuning van oldtimers, waaronder begrepen: het opvoeren van de motor met als doel extra

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogen te bekomen en/of het verbeteren van ophanging en remmen in evenredigheid met de
vermogensstijging; het balanceren van ronddraaiende delen; het afwegen van op- en neergaande
delen, het plaatsen van zuigers en drijfstangen, het flowen van in- en uitlaatkanalen, het opmeten
van verbrandingskamers, motormanagement, enzovoorts;
-        Het stallen voor voertuigen waaronder begrepen doch niet beperkt tot het stallen tijdens de
wintermaanden met periodieke lading van de batterij, met de mogelijkheid van een check-up en/of
testrit of in afwachting van een herstelling of restauratie;
2       Algemeen
Zowel in België als in het buitenland:
-        Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
-        Het uitoefenen van mandaten van bestuurder/zaakvoerder in andere ondernemingen;
-        Het verstekken van managementadviezen in de meest ruime zin van het woord;
-        Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
-        Het uitoefenen van administratieve werkzaamheden in de ruime zin van het woord;
-        Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit in kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
-        Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-        De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
3       Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen
Zowel in België als in het buitenland:
-        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle  handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
-        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
4       Bijzondere bepalingen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is:
-        Alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve,
onroerende of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
met haar doel in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden; ze kan leningen  of schulden aangaan bij
derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die ze nodig of wenselijk acht.
-        Zich door deelneming, vereniging, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping, overname,
samenwerking, onderschrijving, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of afspraak, of
op om het even welke wijze interesseren in alle Belgische of buitenlandse, bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, syndicaten, organisaties of groeperingen waarvan
het doel gelijkaardig, soortgelijk, verwant of samenhangend aan het hare zou zijn of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden werken of bevorderen of uitbreiden, en er het
bestuur van voeren.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitvoeren voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten of diploma’s.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.      Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00),
vertegen-woordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
6.      Samenstelling
De aandelen zijn door de oprichter onderschreven tegen pari, te weten, door de heer CALLENS
Thibaut, voornoemd, een bedrag van honderdduizend euro (€ 100.000,00), waarvoor hem
tweehonderd (200) aandelen worden toegekend. Hij verklaart de door hem beloofde inbreng
gedeeltelijk te hebben volstort in speciën ten bedrage van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij ING met nummer BE44 3631 6497 8145.
Het bewijs van deponering, dat in het dossier van de werkende notaris zal worden bewaard, werd
door de bank afgeleverd op vijf september tweeduizend en zestien.
7.      Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf heden.
Zij zal evenwel rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte.
Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbin-ding kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij beslis-sing van de algemene vergade-ring, beslissend zoals inzake wijziging
der statuten.
8.      Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De heer CALLENS Thibaut, wonende te 8700 Tielt, Schuiferskapelsesteenweg 39, wordt benoemd
tot statutair zaakvoerder. De duur van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt.
Zijn afzetting kan slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9.      Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de
maand juni om tien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar de
eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering zal onder meer tot dagorde hebben: bespre-king van het verslag van de
zaakvoerder(s) over het verlopen boek-jaar (voor zover dit van toepassing is), de goedkeuring van de
jaarrekening, de kwijting te geven aan de zaakvoerder(s) en eventueel de herbenoeming van de
zaakvoer-der(s).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en achttien.
10.    Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van elk jaar en ein-digt op eenendertig
december van elk jaar.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken der ven-nootschap afgeslo-ten en worden
door de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening, bestaande uit balans, resulta-tenrekening
en toelichting, opgemaakt.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend en zeventien.
11.    Benoeming
Wordt alhier tot statutair zaakvoerder van de vennootschap benoemd: de heer CALLENS Thibaut,
voornoemd;
De heer CALLENS Thibaut, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden. Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij de algemene
vergadering hier anders over beslist.
12.    Volmacht
Er wordt beslist volmacht te geven aan de BV o.v.v.e. BVBA “DE LEENHEER & C°” te Roeselare,
Kwadestraat 149/31 en haar aangestelden, om alle nodige administratieve formaliteiten te vervullen
voor de aanvraag en de eventuele wijzigingen achteraf op het ondernemingsloket, de fiscale
administraties en voor de aanvraag van het ondernemingsnummer.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel Gent -
afdeling Brugge; expeditie akte oprichting.
 
Martine Vandemaele, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


