





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Anneleen Cloots, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achturenstraat 61

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op 02 september 2016 voor Meester Dieter LEROY, geassocieerd notaris
te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door CLOOTS Anneleen (geboren te Tienen op 29 mei 1980, wonende te 3010 Leuven,
Achturenstraat 61), werd overgaan tot de oprichting van een Burgerlijke Vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur,
onder de naam " Dr. Anneleen Cloots, huisarts ", met maatschappelijke zetel te 3010 Leuven
(Kessel-Lo), Achturenstraat 61, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraag, volledig
door haarzelf onderschreven en volstort ten belope van 12.400,00 EUR, waarvoor haar alle 100
gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, werden toegekend. Gezegd volstort
bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Bank Van Breda met nummer BE56 6451
0071 0788, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat
aan mij, notaris, overhandigd werd, en door mij zal bewaard worden overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten, meer
bepaald als huisarts, in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels
van de geneeskundige plichtenleer en deontologie in het algemeen en van het beroepsgeheim in het
bijzonder. De vennootschap heeft tevens tot doel de inning van de honoraria voor de geneeskundige
verstrekkingen door en voor de vennootschap. De activiteiten van de vennootschap dienen
uitgeoefend te worden met inachtname van wettelijke en administratieve regels terzake en de regels
van de geneeskundige ethiek en plichtenleer. Zij zal onder meer de vrijheid van artskeuze, diagnose
en therapie, alsmede het beroepsgeheim, doen respecteren en de noodzakelijke maatregelen treffen
om commerciële exploitatie en overconsumptie van de geneeskunde en collusie te weren. De
vennootschap zal niet zelf de geneeskunde beoefenen, maar dit zal enkel gebeuren door de door de
vennootschap aangewezen vennoten. De artsen-vennoten oefenen hun volledige medische
zelfstandige activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap, en verbinden zich ertoe alle
honoraria uit zijn/haar medische zelfstandige activiteit in de vennootschap te brengen. De
professionele aansprakelijkheid van de artsen-vennoten is onbeperkt. De vennootschap kan in het
licht van voormelde activiteiten alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De vennootschap is vrij om voor dit
doel alle medisch-technische en wetenschappelijke activiteiten, informatie en kennis aan te wenden
als zij nodig of nuttig acht. Dit omvat onder meer: - het ter beschikking stellen van alle nodige
middelen aan de artsen-vennoten; - het inrichten van alle algemene diensten, zoals een medische
bibliotheek,  en in het bijzonder van een medisch secretariaat, die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten; - het aankopen, huren en/of leasen van alle medische
apparatuur en begeleidende accommodaties voor voornoemde activiteiten; - het occasioneel
verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische onderwerpen, het
schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als stagebegeleider; -
 het opstellen van expertise-verslagen met betrekking tot de specialisatie van de betrokken arts-
vennoot; - het occasioneel invullen van vragenlijsten,

 *16318377*
Neergelegd
08-09-2016

0662443682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informatieve documenten en enquêtes van bedrijven in de medische sector, dit alles met respect
voor het beroepsgeheim en de regels van de deontologie in het algemeen. De vennootschap laat de
artsen-vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door hem of
haar beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter
beschikking. De vennootschap mag samenwerken met of deelnemen in alle ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen
of met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap
kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennoot-schappen van artsen. De vennootschap
kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening
houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen. De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of
onroerende verhandelingen doen, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen
als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel
nagestreefd worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan
de Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand november om negentien uur (19u00); indien die
dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de
oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van ieder jaar om te eindigen op dertig juni van
het volgend jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en
maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen
na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op afgesloten op 30.06.2017.
 De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Wordt als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voornoemde mevrouw CLOOTS Anneleen, voor de
duur van haar activiteit in de vennootschap, zoals voorzien in artikel 13 van de statuten. Dit mandaat
zal onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er anders zal over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissen. Genoemde benoemde, hier aanwezig, verklaart het mandaat te aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. De
comparant verklaart inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aan te stellen, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf één april tweeduizend zestien (01.04.2016) tot heden in naam van de
vennootschap in oprichting werden verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden
geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de vergadering
aan genoemde zaakvoerders, dan wel aan de heer ULENS Jeroen te 3210 Lubbeek (Linden),
Markiezenlaan 5, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Dieter LEROY
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


