





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STERLANI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cyriel Prieëlsstraat 247

9404 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 26 februari 2016:
Is opgericht door: 1. De heer HOEBEECK Dirk Aimé,  geboren te Aalst op 10 juli 1950,
echtgescheiden, wonende te 8400 Oostende, Clivialaan nummer 46;
2. Mevrouw STERCK Lindsey, geboren te Ninove op 12 augustus 1974,  echtgenote van de heer
HOEBEECK Peter Octaaf, geboren te Aalst op 3 maart 1972, wonende te 9404 Ninove (Aspelare),
Cyriel Prieëlsstraat nummer 247. 
Gehuwd onder het wettelijk huwelijksvermogenstelsel bij ontstentenis aan huwelijkscontract,
ongewijzigd gebleven;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “STERLANI”, met zetel
9404 Ninove (Aspelare), Cyriel Prieëlsstraat nummer 247;
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, zelfstandig of in samenwerking met derden:
- Het deelnemen in de financiële, administratieve en commerciële leiding van ondernemingen,
alsmede het bijstand verlenen. De vennootschap kan daarbij de functie van bestuurder, zaakvoerder
of vereffenaar van andere vennootschappen waarnemen;
- Het verstrekken van alle vormen van diensten aan ondernemingen, zich situerend op het vlak van
management, consultancy en informatica- en communicatietechnologie.
- Het verzorgen van opleidingen, seminaries en/of publicaties;
- De aan- en verkoop, de integratie en het beheer van hardware en software.
- Het uitoefenen van de job van binnenhuisconsulent en aan- en verkoop van alle goederen i.v.m.
binnenhuisinrichting.
- Het optreden als syndicus.
De vennootschap heeft tevens tot doel om het roerend en onroerend patrimonium van de
vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle
beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen
en binnen dit kader:
- het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken en uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
- zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel, alle krediet, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met dit doel of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van vennootschappen met een
gelijkaardig, of aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op een andere wijze.

 *16305034*
Neergelegd
01-03-2016

0649530509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00), is volledig geplaatst en is volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd
Euro (€ 6.200,00), met name vijfduizend achthonderd en negentig Euro (€ 5.890,00) door Dirk
Hoebeeck en driehonderd en tien Euro (€ 310,00) door Lindsey Sterck;
Het is verdeeld in duizend achthonderd en zestig (1.860) gelijke aandelen, zonder een nominale
waarde, die ieder één/duizend achthonderd en zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De oprichters hebben het maatschappelijk kapitaal als volgt onderschreven: de Heer Dirk Hoebeeck
de som van zeventienduizend zeshonderdzeventig Euro (€ 17.670,00) en hiervoor werden hem
duizend zevenhonderdzevenenzestig (1.767) aandelen toegekend en Mevrouw Lindsey Sterck de
som van negenhonderddertig Euro (€ 930,00) en hiervoor werden haar drieënnegentig (93) aandelen
toegekend
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt. De
zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te
handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der vennootschap
overeenkomen. Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering vallen onder zijn bevoegdheid. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst
is, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet de zaakvoerder,
wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen
door de wet bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten
zijn ieder vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles
met inachtneming van de gestelde wettelijke bepalingen.
Elk jaar, op vijftien december om negentien uur – ongeacht of dit een zondag en/of feestdag is - zal
een jaarvergadering gehouden worden ter zetel van de vennootschap of gelijk welke andere plaats
aan te duiden in de oproepingsbrieven.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België. De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke
bepalingen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag
zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van
het Wetboek van vennootschappen.
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële-, uitzonderlijke- en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de jaarvergadering. De jaarvergadering heeft de
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal
uitgekeerd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die
hun macht en bezoldiging zal vaststellen. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de
zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen. Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID – VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan of
zullen worden aangegaan voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één
februari tweeduizend en zestien, onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
De voormelde verbintenissen dienen door de vennootschap bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen als niet-statutaire bezoldigde zaakvoerder
voor onbepaalde duur: Mevrouw Lindsey STERCK voornoemd;
die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden en verklaard heeft dat zij niet getroffen is door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar mandaat.
Dit mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overgangsregeling zaakvoerder: De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande,
dat hij vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als
volmachtdrager van de oprichters en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf zesentwintig februari tweeduizend en zestien tot dertig juni
tweeduizend en zeventien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vijftien december van het jaar tweeduizend en
zeventien om negentien uur.
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan: BVBA Eyckmans & C°, accountantskantoor, te 8000 Brugge, Sint-
Pietersmolenstraat 200/2, vertegenwoordigd door Frans Eyckmans, accountant-belastingsconsulent,
aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen,
in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van
deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsmede aansluiting bij Sociale
Verzekeringskas.

 VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd:
- Afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


