





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEWULF TECHNIEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Henri Zwaenepoelstraat 16

8450 Bredene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 24.11.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. De Heer DEWULF Harry Rudy, geboren te Oostende op 20 juli 1974, wonende te
8450 Bredene, Henri Zwaenepoelstraat 16/0002; 2. Mevrouw DE DECKER Michèle Rosa, geboren
te Antwerpen op 15 februari 1975, wonende te 8450 Bredene, Henri Zwaenepoelstraat 16/0002; 3.
De Heer DEWULF Bram Harry Marion Rudy, geboren te Oostende op 8 juni 1995, wonende te 8450
Bredene, Henri Zwaenepoelstraat 16/0002.
- Naam: "DEWULF TECHNIEK"
- Zetel: 8450 Bredene, Henri Zwaenepoelstraat, 16;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Loodgieterswerk
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
- Het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en centrale verwarmingsinstallaties
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
- Reparatie van andere consumentenartikelen
- Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven
- Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen
- Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bv. appartementsgebouwen)
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van
“sleutel op de deur”. Het optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen. De
bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden
- Proefboren en boren

 *16324019*
Neergelegd
24-11-2016

0666668132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden -
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
-Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- De installatie van verlichting- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame
- De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten
- De installatie van particuliere zwembaden
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
- Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het
groene gedeelte van sportvelden
- Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
-Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
- Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton en waterafstotende producten
- Onderneming voor het aanbrengen van chape
- Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van
gebouwen
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Isolatiewerkzaamheden
- Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen
- Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen
- De vervaardiging van hang- en sluitwerk
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
- Onderneming voor het vervaardigen van meubels
- Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk
- De installatie van binnendeuren en scheidingswanden
- Het plaatsen van behang
- Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk - Het
toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- De installatie van stores en zonneschermen
- Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties
- Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten
- De isolatie van koelkamers en –pakhuizen
- De schilderen van schepen en boten
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief aken, van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten
- Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen: het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht evenals het verlenen van technische administratie en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende handelsvennootschap, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi)- publiekrechterlijk statuut
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde onderneming
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze, in de
onderneming, vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer DEWULF Harry, wonende te 8450 Bredene, Henri Zwaenepoelstraat 16/0002, titularis
van negentig (90) aandelen
2. Mevrouw DE DECKER Michèle, wonende te 8450 Bredene, Henri Zwaenepoelstraat 16/0002,
titularis van vijf (5) aandelen
3. De Heer DEWULF Bram, wonende te 8450 Bredene, Henri Zwaenepoelstraat 16/0002, titularis
van vijf (5) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen samen volgestort zijn ten belope van
10.000,00 EUR.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TIENDUIZEND EURO (10.000,00 €) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 15.11.2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
- Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde jaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op eerste zaterdag van de
maand juni om 18H00. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
1. Eerste boekjaar:     
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op 1 december 2016, en eindigt het op 31 december
2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer DEWULF Harry Rudy, geboren te Oostende op 20 juli
1974, wonende te 8450 Bredene, Henri Zwaenepoelstraat 16/0002,die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BVBA Yves Huysentruyt vertegenwoordigd door de Heer Yves Huysentruyt, te 8000 Brugge, Jan
Lernoutstraat, 10, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


