





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hit The Moon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mellestraat(Heu) 260

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris PHILIPPE WERBROUCK te Kortrijk op 28 juli 2016, ter
registratie overgemaakt, dat een beslo-ten ven-nootschap met beperkte aanspra-kelijk-heid werd
opgericht als volgt :

    1.  Vennoten-oprichters:
De heer BRYS Joost Karel, rijksregister nummer 64.04.09-299.27, geboren te Kortrijk op 9 april
1964, en zijn echtgenote mevrouw DEVLIES Eveline Lieve Gilberte, rijksregister nummer 66.08.04-
260.92, geboren te Menen op 4 augustus 1966, samen wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Mellestraat
260. 
Gehuwd te Harelbeke op 18 mei 1990 onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van
huwelijkscontract, ongewijzigd verklaard.
2. Benaming : HIT THE MOON
3. Zetel : te 8501 Heule, Mellestraat 260
4. Doel : De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden, om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die ondermeer rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
Het aanbieden, on-en offline, van een globale marketing, media en communicatie strategie voor BtoC
en BtoB projecten;
Ontwerp en realisatie van merkidentiteiten, corporate communicatietools, publiciteit, verpakkingen,
beursstanden, winkelinrichtingen en alle overige zakelijke dienstverlening i.v.m.  publicitaire acties
zowel in print als digitaal;
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen;
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Ontwerpen van publicitaire films & publicitaire artikelen;
Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.
Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie);
Markt- en opinieonderzoekbureaus; Activiteiten van grafische designers; Activiteiten van fotografen;
Overige fotografische activiteiten; Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten;
Overige vormen van onderwijs;
Consulting en adviesverlening met betrekking tot operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, kortom tussenpersoon in de handel 
Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,

 *16316099*
Neergelegd
28-07-2016

0659995126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen ;
De bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van
allerlei aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze
projecten onder eigen beheer of in mede-beheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
het ter beschikking stellen en/of verhuren van goederen tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar
doel genoemde activiteiten.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en
consulting, commercieel, technisch, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
Het verwerven door inschrijving, aankoop of anderszins, het vervreemden en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen, dit alles voor eigen rekening.
Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a/ het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering ;
b/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen ;
c/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa ;
d/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen ;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
5. Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en vanaf 28 juli 2016.
6. Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door  tweehonderd (200) aandelen op naam zonder vermelding van
nominale waarde die ieder 1/200 van het kapitaal vertegenwoor-digen. Het kapitaal is volstort ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Door de oprichters wordt op de kapitaalaandelen ingeschreven als volgt :
* door de voornoemde heer Brys Joost ten belope van  achtennegentig (98) aandelen
* door de voornoemde mevrouw Devlies Eveline ten belope van  honderdentwee (102) aandelen 
totaal :  tweehonderd (200) aandelen
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprich-ting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE70 7360
2699 1225 bij de KBC Bank  zoals blijkt uit een door voor-melde financiële instelling op 27 juli 2016
afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder  wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger , natuurlijk persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering  van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan
8.  Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennoot-schappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meer-dere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht geza-menlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
9.Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegen-woordiger.
10. Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van juni om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-vergadering op de volgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
11. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
12. Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
12. Ontbinding
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één per-soon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ont-bonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalin-gen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend gevolg volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding, van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 223 van het Wetboek
van vennoot-schappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot-schap voor de
rechtbank vorderen.
13. Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerders en dit
voor een onbepaalde duur :

    •  De heer BRYS Joost Karel, voornoemd.
    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KWADRANT", met
maatschappelijke zetel te 8501 Kortrijk (Heule), Mellestraat 260, BTW BE0457.629.370,
rechtspersonenregister Gent afdeling Kortrijk 0457.629.370, met als vast vertegenwoordiger,
mevrouw DEVLIES Eveline Lieve Gilberte, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERNEMING VERBINTENISSEN
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 28 juli 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben van
af de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 28 juli 2016 en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan het accountantkantoor Vandelanotte te 8500
Kortrijk, President Kennedypark 1a, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket en kruispuntbank, en
BTW administratie.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd;
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie akte oprichting
(getekend) notaris Philippe Werbrouck te Kortrijk
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


