





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR PEETERS EUREGIO LAW

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempische steenweg 305 Bus 202

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 04 augustus 2016 voor Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter
standplaats Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Hasselt,  blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JP ADVOCAAT”, met zetel te 3620  Lanaken, Bodestraat 22 bus 8.
Ondernemingsnummer 0892.803.539. RPR Tongeren.
2) De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “EVELYN AERTS ADVOCAAT”, met zetel te 2200 Herentals, Oude Dreef 1.
Ondernemingsnummer 0507.804.797. RPR Turnhout.
3) De heer WIRTZ Marco, geboren te Köln (Duitsland) op 25 juli 1989, echtgenoot van mevrouw
VERMEULEN-CUYPERS Ine Laurette Georgette, wonende te 3500 Hasselt, Nieuwe-Winningstraat
28 bus 0005.
RECHTSVORM:  burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:   ADVOCATENKANTOOR PEETERS EUREGIO LAW.
ZETEL:   3500 Hasselt, Kempische steenweg 305 bus 202.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van het beroep van advocaat, middels haar vennoten, alsook alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat, zoals het geven van onderwijs, het
publiceren van artikels en boeken, het optreden als bestuurder en vereffenaar en het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap kan daartoe elke overeenkomst van samenwerking of deel-neming afsluiten die
verenigbaar is met het beroep van advocaat.
De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks, autonoom of in samen-werking met anderen,
in België of in het buitenland, alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschap-pelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of
gedeeltelijk te vergemakkelijken, voor zover die deelneming verenigbaar is met de regels van de
Orde van Advocaten bij de Balie te Limburg en deze van de Orde van Vlaamse Balies.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die nodig en
dienstig zijn voor de verwezenlijking van deze doelstellingen.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele regels en richtlijnen
eerbiedigen die opgelegd worden door de Raad van de Orde van Advocaten bij de Balie te Limburg,
alsook deze van de Orde van Vlaamse Balies.
Alle latere wijzigingen aan deze statuten moeten worden meegedeeld aan de raad van de bevoegde
Orde van advocaten of aan de Stafhouder van de betreffende Orde.

 *16316465*
Neergelegd
05-08-2016

0660739650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun richtlijnen aangaande beroepsregels en plichtenleer dienen te worden opgevolgd.
De regels van het Reglement van de bevoegde Orde van advocaten zijn van toepassing,
onverminderd de toepasselijkheid van de Europese Gedragscode, de reglementen van de Orde van
Vlaamse Balies en van de betrokken andere balies of erkende wettelijke professionele organisaties.
Ingeval van samenloop zullen de meest restrictieve regels van toepassing op gelijk welk onderdeel
van de statuten gelden en minstens de regels van het Reglement van de bevoegde Orde van
advocaten, zoals het op dat ogenblik in voege is.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uit-treksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 21.000,00 EUR, verdeeld in 300 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: volledig.
JAARVERGADERING: elk jaar op de eerste vrijdag van de maand juni om 18 uur, in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 01 juli 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL ACHTTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die vennoot moet(en) zijn.
De zaakvoerder kan bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet venno-ten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechtshandeling die:
a) de vennootschap verbindt voor de aan- of verkoop van investeringsgoederen voor een bedrag van
meer dan tienduizend euro (10.000,00 EUR);
b) verband houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek en/of het afsluiten of beëindigen van een huurovereenkomst.
Deze bevoegdheidsbeperkingen hebben slechts interne werking en kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden.
ARTIKEL NEGENTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk op-tredend.
BENOEMING
1) Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbeperkte duur:
1/  de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid JP ADVOCAAT, met zetel te 3620  Lanaken, Bodestraat 22 bus 8. Met als vaste
vertegenwoordiger de heer PEETERS Jan, wonende te 3620 Lanaken, Bodestraat 22 bus 8;
2/  de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid EVELYN AERTS ADVOCAAT, met zetel te 2200 Herentals, Oude Dreef 1. Met als
vaste vertegenwoordiger mevrouw AERTS Evelyn, wonende te 3000 Leuven, Schapenstraat 131 bus
0001;
3/  de heer WIRTZ Marco, wonende te 3500 Hasselt, Nieuwe-Winningstraat 28 bus 005;
die verklaren te aanvaarden.
Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergade-ring.
2) Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de
macht van indeplaatsstelling:
de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap FINEKO, met
maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38, ingeschreven in het RPR te Tongeren en
met ondernemingsnummer 0458.916.007, vertegenwoordigd door de heer VANDELOO Bart,
kantoorhoudende op hetzelfde adres, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
 
De Notaris,
Marc JANSEN.
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


