





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN DER POTEN CONTAINERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosselingen 5

9308 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte oprichting opgemaakt door Notaris N.Moyersoen te Aalst op 26 september 2016,
ter registratie, dat:
1. De heer VAN DER POTEN Lieven, geboren te Dendermonde op tweeëntwintig november
negentienhonderdeenentachtig, echtgenoot van mevrouw VAN DEN BULCKE Nathaly,  wonend te
9308 Aalst (Gijzegem), Steenweg naar Oudegem 30. 
2. De heer VAN DER POTEN Kristof, ongehuwd, geboren te Dendermonde op tien april
negentienhonderdtachtig,, wonend te 9280 Lebbeke (Denderbelle), Kruisstraat 14.   
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  hebben opgericht onder de naam “VAN
DER POTEN CONTAINERS”  met zetel te 9308 Aalst-Hofstade, Bosselingen 5.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00),
verdeeld in tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder nominale waarde, waarop de oprichters als
volgt inschrijven in speciën:
 1. De Heer VAN DER POTEN Lieven schrijft in op honderdvijfentwintig (125) aandelen, hetzij een
bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00), volstort voor de totaliteit.
2. De heer VAN DER POTEN Kristof schrijft in op honderdvijfentwintig (125) aandelen, hetzij een
bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00), volstort voor de totaliteit.
Hetzij in totaal: tweehonderd vijftig (250) aandelen of een bedrag van  vijfentwintigduizend euro
(€ 25.000,00), volledig volstort, zoals blijkt uit het vorgelegde bankattest van KBC BANK.
Uittreksel uit de statuten.
Artikel één : Rechtsvorm-Benaming.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam :  “VAN DER POTEN CONTAINERS”  
Artikel twee : Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt  gevestigd te 9308 Aalst-Hofstade, Bosselingen 5.
Artikel drie : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als in
participatie met derden, zowel in het binnen-als buitenland, in de meest ruime zin :
-  grond-en afbraakwerken
-  containervervoer en verhuur van containers
-  containerdienst voor stort en afval
-  handel in recyclagegoederen
-  algemene aanneming en bouwkundige werken
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur-

 *16319469*
Neergelegd
26-09-2016

0662953428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschap-pen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi) - publiek rechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Het verrichten van al hetgeen met het voorgaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de meest uitgebreide zin genomen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995  inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen met een gelijkaardig of
aanverwant doel,  of die een dergelijke activiteit uitoefenen zodat samenwerking met deze
vennootschap of onderneming nuttig kan zijn.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag in het algemeen alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of
financiële handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel vijf : Kapitaal-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op  vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderdvijftig (250) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/tweehonderdvijftigste (1/250te) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
Artikel zestien : Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke  of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot  zaakvoerder  wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder  in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel zeventien : Bestuursbevoegdheid - Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De enige zaakvoerder heeft  de meest uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. De enige zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Indien er twee zaakvoerders zijn aangeduid, zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap, maar zullen zij evenwel
gezamenlijk optreden en gezamenlijk de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder, in navolgende hypothesen:

    •  voor alle beslissingen en handelingen die betrekking hebben op de interne organisatie, beleid en
werking van de vennootschap;
    •  voor alle te doene investeringen, zowel roerende als onroerende vanaf  vijfduizend euro (€
5.000,00)
    •  voor alle transacties/rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan
tienduizend euro (€ 10.000,00);
    •  voor alle akten houdende vervreemding of hypotheekstelling van vennootschapsgoederen;
De zaakvoerder(s) kan/kunnen tevens bijzondere en tijdelijke volmachten verlenen aan één of meer
personen.
Artikel éénentwintig : Algemene vergadering.
 De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om 16.00  uur.  Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag. Zij zal plaats hebben in het arrondissement van de zetel, ten maatschappelijke zetel of op
gelijk welke andere plaats, in het bericht tot bijeenroeping vermeld.
Artikel tweeëntwintig : Bijeenroeping - Toelating.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder.Om tot de algemene
vergadering te worden toegelaten, moet de vennoot als zodanig in het register van aandelen zijn
vermeld. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Artikel drieëntwintig : Stemrecht.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris gekozen tussen de vennoten
of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde zal de oproeping de tekst van de voorgestelde
resolutie vermelden, dewelke de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Artikel zevenentwintig : Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van ieder jaar.
 Artikel achtentwintig : Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt  op de nettowinst, na aftrek van de algemene onkosten, vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting houdt op wanneer de reserve
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na voormelde afhouding beslist de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van de netto-winst.
Artikel éénendertig: Ontbinding en vereffening.
De vennootschap mag ten alle tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door één of meer vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd. De
benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel
ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd. Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan
evenwel één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van
voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd
door de voorzitter van de rechtbank. Indien de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te
gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als
vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in de wet omschreven voorwaarden, dan
wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten verleend door de wet, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij de oprichting en zal bij wijze van uitzondering worden
afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats
hebben in het jaar 2018
2.  Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting. 
De comparanten verklaren  dat de vennootschap bij toepassing van  artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016  onder de opschortende voorwaarde van
het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid in hoofde van de vennootschap.  De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap  rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDER .
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
- de Heer VAN DER POTEN Lieven
- de Heer VAN DER POTEN Kristof                                     
beiden voornoemd, die hun mandaat te aanvaarden.  Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichters verlenen volmacht aan Interaccounts BVBA met zetel te 9300 Aalst, Gentsesteenweg
8 bus C, vertegenwoordigd door  Véronique De Vulder, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, , de nodige formaliteiten te vervullen en
ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
Voor ontledend uittreksel
Notaris N. Moyersoen
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidende uitgifte akte oprichting dd. 26.09.2016
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


