





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HUZUR MARKET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maastrichterstraat 6 Bus A

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS te Bilzen op negenentwintig juni tweeduizend
zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die
evenwel slechts uitwerking zal hebben vanaf een juli tweeduizend zestien (ongeacht een eerdere
neerlegging ter griffie van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke bepalingen), als volgt:
1. OPRICHTERS:
a. mevrouw YILMAZ Ebru, geboren te Bilzen op acht december negentienhonderd tweeënnegentig,
echtgenote van de heer YILDIRIM Emrah, wonende te 3740 Bilzen, Stationlaan 8/bu12.
b. De heer YILMAZ Taner, geboren te Bilzen op zes juni negentienhonderd éénennegentig,
echtgenoot van mevrouw SEVIM Maygül, wonende te 3740 Bilzen, Pater Damiaanstraat 9/bu11.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “HUZUR MARKET”.
3. ZETEL : 3740 Bilzen, Maastrichterstraat 6A.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
A) Detail- en kleinhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen
overheersen, hieronder begrepen zonder limitatief te zijn:
-Detail- en kleinhandel in groenten en fruit;
-Detail- en kleinhandel in brood en banketbakkerswerk (koude en warme bakker)
-Detail- en kleinhandel in dranken;
-Detail- en kleinhandel in tabaksproducten;
-Detail- en kleinhandel in zuivelproducten en eieren;
-Detail- en kleinhandel  in fruit- en groentenconserven;
-Detail- en kleinhandel in koffie;
-Detail- en kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
-Detail- en kleinhandel in spellen en speelgoed;
-Detail- en kleinhandel in cosmetica en toiletartikelen;
-Detail- en kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
-Detail- en kleinhandel in reinigingsproducten;
-Detail- en kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
-Detail- en kleinhandel in huishoudartikelen en klein huisraad;
-Detail- en kleinhandel in mediadragers en communicatiemiddelen, met inbegrip van gsm-
herlaadkaarten.
De aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, bereiding… en handel in het algemeen
met betrekking tot voorzegde goederen.
B) Het beheer van een roerend en onroerend vermogen. Dit omvat alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de
bebouwing, de ontwikkeling en de uitbating van deze goederen.
C) De aankoop en verkoop, onderhands of publiek, ruiling, huur en verhuur van alle onroerende

 *16314167*
Neergelegd
30-06-2016

0657865579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen.  Het bouwen, verbouwen, aannemen, onderaannemen, verkavelen, oprichten of laten
oprichten als beroepsoprichter van alle onroerende goederen, grondwerken, ruwbouw,
bedrijvigheden met betrekking tot de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerkzaamheden of de coördinatie van deze bij de uitvoering door onderaannemers, dit
zowel in de particuliere, openbare als industriële sector, zowel voor eigen rekening als voor de
rekening van derden of in deelname met derden.  Het beheer en de bemiddeling inzake aankoop en
verkoop, huur en verhuur, optreden als commissionair of agentuur bij transacties in verband met
onroerende goederen.  Dit alles in de ruimste zin des woords.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur met ingang van een juli tweeduizend zestien.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend
tweehonderd  euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld.
De oprichters tekenen in op de honderd (100) aandelen tegen inbreng van honderd zesentachtig
euro (€ 186,00) per aandeel, als volgt:
-de heer YILMAZ Taner, tekent in op dertig (30) aandelen, tegen inbreng van vijfduizend vijfhonderd
tachtig euro (5.580,00 €) waarvan duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 €) voorafgaandelijk
volstort.
- mevrouw YILMAZ Ebru, tekent in op zeventig (70) aandelen, tegen inbreng van dertienduizend
twintig euro (13.020,00 €) waarvan vierduizend driehonderd veertig euro (4.340,00 €)
voorafgaandelijk volstort.
De gelden werden gestort op rekening bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS  op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van de deponering, door voornoemde bank afgeleverd op dertien juni tweeduizend
zestien, zal door ondergetekende notaris in het vennootschapsdossier bewaard worden.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: mevrouw YILMAZ
Ebru, voornoemd, die haar mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat als zaakvoerder van mevrouw YILMAZ Ebru zal ingaan vanaf de aanvang van de
vennootschap, hetzij een juli tweeduizend zestien.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING - STEMRECHT : jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om
negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke
besluitvorming, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. De algemene vergaderingen zullen
gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de
oproepingsberichten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand juni om negentien uur
van het jaar tweeduizend achttien.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
De oprichters/zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, met macht alleen op te treden
en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name alle aangestelden van de coöperatieve vennootschap ASSOCIATIE
CONFIRA (o.n. 0872.670.891), met zetel te Bilzen, Stationlaan 47
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 29 juni 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


