





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DOCTEUR ELISE HENNAUT

Rue de Sin(LAP) 14
7622 Brunehaut

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Marie-Sylvie DEWASME, Notaire associé, membre de la
société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « Bernard DOGOT et Marie-Sylvie
DEWASME, notaires associés », de résidence à Celles (Velaines), en date du deux septembre deux
mille seize, en cours d’enregistrement, il résulte que :
Mademoiselle HENNAUT, Elise, domiciliée à 7500 Tournai, Rue Aimable Dutrieux 16 B12. 
A constitué comme suit une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée :

    1.  Elle est dénommée « DOCTEUR ELISE HENNAUT »
    2.  Le siège social est établi à 7622 Brunehaut (Laplaigne), Rue de Sin 14.
    3.  La société a pour objet l’exercice, en son nom et pour son compte, de la médecine et plus
particulièrement de la médecine pédiatrique dans toutes ses applications, et ce par ses associés
médecins légalement habilités à exercer la médecine en Belgique, inscrits au Tableau de l’Ordre des
Médecins et qui conviennent d’apporter à la société, dans les limites de leur déontologie, la totalité
ou une partie de leur activité médicale ; ainsi que toutes activités d’études et de recherches
susceptibles d’améliorer les connaissances et l’expérience de ses associés dans les domaines de
la médecine et plus particulièrement de la médecine pédiatrique, ainsi que de ses domaines
annexes.
La société pourra faire tout acte nécessaire et/ou indispensable à l’accomplissement de son objet et
plus particulièrement toute transaction mobilière et immobilière concernant les locaux médicaux,
l’achat du matériel médical et non médical, l’engagement du personnel administratif, soignant,
pratiquant ou appelé à pratiquer dans la société.
Elle ne pourra cependant poser aucun acte quelconque que dans le strict respect des règles de la
déontologie médicale.
Elle pourra de plus faire toutes opérations généralement quelconques ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet et ne modifiant pas le caractère civil de la société et sa vocation médicale. La
société pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière,
dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou connexe, ou
de nature à favoriser celui de la société sous réserve de l’accord du Conseil Provincial de l’Ordre des
Médecins compétent et pour autant que cette participation fasse l’objet également d’un contrat.
A titre accessoire, et pour autant que n’en soient altérés, ni son caractère civil, ni sa vocation
prioritairement médicale, la société peut également avoir pour objet la gestion et le développement,
dans son sens le plus large, d’un patrimoine immobilier et mobilier ; dans ce cadre, et en s’abstenant
de poser personnellement des actes à caractère commercial, de valoriser ce patrimoine par des
actes de gestion et même de disposition s’il échet, tels que : achat, vente, aménagements, entretien,
location et leasing, prises de participations dans l’élaboration de projets relatifs à la gestion de
patrimoines en général.
Dès lors qu’il y a plusieurs associés, un accord préalable des associés est à prévoir sur la politique
de constitution et de gestion des investissements ainsi réalisés qui doivent avoir été approuvés à la

 *16317974*
Déposé
02-09-2016

0661938787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

majorité des deux tiers (2/3) au moins des parts présentes ou représentées.
La société garantit à chaque médecin associé qu’il pourra exercer sa profession en toute
indépendance dans le respect des règles relatives au secret médical, à la liberté diagnostique et
thérapeutique, et au libre choix du patient.
Elle s’interdit toute forme de commercialisation de la médecine, de collusion directe ou indirecte, de
dichotomie et de surconsommation.
4. La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un centième (1/100e) de l’avoir social. Les cent (100) parts sociales ainsi souscrites sont
libérées à concurrence de deux/tiers (2/3) soit pour douze mille quatre cents euros (12.400 EUR),
par un versement en espèces effectué au compte ouvert au nom de la société en formation auprès
de la Banque BELFIUS.
6. Les parts sociales sont nominatives, indivisibles et ne peuvent être données en garantie. Elles
portent un numéro d'ordre.
Elles sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers intéressé
pourra prendre connaissance. Y sont relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmission de
parts.
Les titulaires de parts peuvent prendre connaissance du registre relatif à leurs titres. Tout tiers
intéressé peut prendre connaissance du registre.
La propriété des titres s'établit par une inscription sur le registre les concernant.
Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.
Dès lors qu’il y a plusieurs associés, la répartition des parts sociales doit toujours tendre à refléter
l’importance des activités respectives des associés. Elle ne peut empêcher la rémunération normale
d’un médecin pour le travail presté.
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire
pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du
titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
La propriété d’une part sociale emporte de plein droit adhésion aux présents statuts et aux décisions
de l’Assemblée Générale.
Les héritiers, légataires et créanciers d’un associé ne peuvent, sous aucun prétexte, requérir
l’apposition des scellés sur les biens valeurs et documents de la société ni en requérir l’inventaire, ni
en demander le partage ou la licitation ni s’immiscer en aucune manière dans les actes de son
administration. Ils doivent, pour l’exercice de leurs droits, s’en rapporter aux présents statuts, aux
comptes annuels et écritures de la société ainsi qu’aux décisions de l’Assemblée Générale.
7. La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne(s) physique(s), choisi(s) parmi
les associé(s) et nommé(s) par l’Assemblée Générale. Si la société ne comporte qu’un associé,
l’associé unique est nommé gérant pour toute la durée de la société. En cas de pluralité d’associés,
le mandat de gérant sera réduit à six ans maximum, éventuellement renouvelable.
Le gérant ne pourra déléguer ses pouvoirs qu’à un docteur en médecine, dès qu’il s’agira d’accomplir
des actes en rapport avec l’exercice de l’Art de Guérir.
Ces fonctions peuvent être rémunérées, en plus du remboursement des frais de vacation pour ce qui
concerne l’exercice de la gérance en respectant les dispositions du Code de déontologie : le montant
de cette rémunération ne pouvant se faire au détriment d’un ou plusieurs associés et devant
correspondre à des prestations de gestion réellement effectuées.
En cas de décès de l’associé unique, si parmi les héritiers ou légataires figure un médecin inscrit au
Tableau de l’Ordre des Médecins, celui-ci exercera les pouvoirs de gérant.
En cas de vacance de la fonction de gérant, l'assemblée générale désignera un gérant associé pour
une période déterminée et ce, conformément aux statuts.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. Le gérant a les
pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans tous les actes et opérations relatifs à
son objet. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant
représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public prête son concours, seront valablement signés par le gérant qui n'a

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation préalable de l'assemblée générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Le gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer, à toute personne de son choix, associée ou non,
des pouvoirs pour des actes limitativement déterminés et régulièrement portés à la connaissance
des tiers, qui ne constituent pas l'exercice de l’art de guérir.
Le délégué non-médecin du gérant ne peut poser aucun acte qui soit en contradiction avec la
déontologie médicale qu’il doit s’engager par écrit à respecter, en particulier le secret professionnel.
Le gérant doit tout son temps et toute son activité à la société. Il ne peut s'intéresser ni directement ni
indirectement dans une entreprise ou une société ayant un objet identique à celui de la société.
Le décès ou la retraite d'un gérant, pour quelque motif que ce soit n'entraîne pas la dissolution de la
société.
Le gérant ne contracte, à raison de sa gestion, aucune obligation personnelle relativement aux
engagements de la société, mais il est responsable vis-à-vis de la société de l'exécution de son
mandat et des fautes commises dans l'exercice de ses fonctions.
Le gérant exerce sa profession en toute indépendance sous son nom personnel dans le respect des
dispositions légales et déontologiques. Il se garde de toute mesure qui entrave le libre choix du
médecin par le patient. Il supporte la charge de sa responsabilité professionnelle pour laquelle il doit
être assuré auprès d'une compagnie notoirement solvable.
Le gérant veillera à ce que soit assurée la responsabilité distincte de la société.
8. L'assemblée générale ordinaire des associés aura lieu de plein droit le premier lundi du mois de
juin de chaque année, à dix heures, soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la
convocation.  Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
9. L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Les dispositions concernant les comptes annuels seront observées conformément aux règles
prévues par le Code des Sociétés.
Les honoraires générés par les activités médicales apportées à la société du ou des médecins
associés sont perçus au nom et pour le compte de la société.
Les frais imputés aux médecins feront l'objet d'une convention établie entre la société et le médecin
conformément à l'article dix-sept de l'arrêté royal numéro septante-huit du dix novembre mil neuf
cent soixante-sept, et aux règles de la déontologie médicale. Cette convention sera soumise au
Conseil provincial de l'Ordre des Médecins compétent, préalablement à sa signature.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice net sera fait un prélèvement de cinq pour cent au moins affecté à la formation d'un
fonds de réserve légale qui cessera d'être obligatoire lorsqu'il aura atteint le dixième du capital social
et avec accord unanime des associés.
La répartition se fera entre les associés suivant le nombre de leurs parts sociales respectives,
chaque part conférant un droit égal.
Les médecins ne retireront qu'un intérêt normal des capitaux investis conformément aux règles de la
déontologie médicale.
Le restant du bénéfice, après la déduction du dit intérêt, sera reporté à nouveau ou affecté à un
fonds de réserve en vue de réaliser l'objet social.
Aucune distribution ne pourra être faite en violation de la loi. La fixation d'une réserve
conventionnelle requiert l'accord unanime des associés.
En cas de dissolution de la société, la liquidation s’opère par les soins du ou des gérants ou par un
ou plusieurs liquidateurs, tous nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura été
confirmée par le tribunal. Lorsque le liquidateur nommé est une personne morale, l’acte de
nomination doit désigner la personne physique qui représente le liquidateur. L’assemblée détermine
leurs pouvoirs et émoluments.
Au cours des septième et treizième mois de la première année de liquidation, les liquidateurs
transmettent un état détaillé de la situation de la liquidation au greffe du tribunal. Cet état comporte
notamment l’indication des recettes, des dépenses, des répartitions ainsi que de ce qu’il reste à
liquider. A partir de la deuxième année, cet état détaillé est transmis au greffe tous les ans.
Si le liquidateur nommé par l'Assemblée Générale ou le représentant de la personne morale
nommée comme liquidateur par l'Assemblée Générale n'est pas légalement habilité à exercer l'art de
guérir en Belgique, il doit se faire assister par des médecins inscrits au Tableau de l'Ordre des
Médecins pour ce qui concerne les matières médicales, plus particulièrement pour les questions
relatives à la vie privée des patients, la gestion des dossiers médicaux et/ou le secret professionnel
des associés.
Avant la clôture de la liquidation, le liquidateur soumet le plan de répartition de l’actif entre les
différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal dans l’arrondissement duquel se trouve
le siège de la société.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et charges de la société, sera partagé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives. 
10. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
La comparante prend à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater
du dépôt au greffe d'un l'extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.
1. - Premier exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le
trente et un décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier lundi du mois de juin deux mille
dix-huit à dix heures.
2. - Gérance
Est désignée en qualité de gérante non statutaire pour la durée de son activité au sein de la société
tant que cette dernière demeure unipersonnelle : Mademoiselle Elise HENNAUT, préqualifiée, ici
présente et qui accepte.
Le mandat de gérante de Mademoiselle Elise HENNAUT, préqualifiée, sera rémunéré.
3. - Commissaire
Compte tenu des critères légaux, la comparante décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
4. - Pouvoirs
Mademoiselle Elise HENNAUT, préqualifiée, ou toute autre personne désignée par elle, est désignée
en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes les
déclarations nécessaires en vue de l'inscription de la société à la Banque Carrefour des Entreprises
et au Guichet d’Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu ; signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
5. - Reprise d’engagements
La société déclare ratifier et reprendre les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 2 janvier 2016 par l’associée-fondatrice, au nom de la
société en formation. En conséquence, ces engagements doivent être considérés comme ayant été
souscrits par la société et pour son compte propre dès l’origine.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré à fin d’insertion aux annexes au Moniteur Belge, le 2 septembre 2016
Maître Marie-Sylvie DEWASME, Notaire associé à Celles (Velaines)
 
Déposée en même temps :
- l’expédition de l’acte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


