





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B-GROUP

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugstraat 85 Bus 1

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor mij, Veerle DE RECHTER, geassocieerd notaris, lid van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
genaamd « MATTHYS & DE RECHTER, geassocieerde notarissen », met maatschappelijke zetel te
Lokeren, ondernemingsnummer 0651.904.930 Oost-Vlaanderen, afdeling Dendermonde, op 22
november 2016, neergelegd ter registratie blijkt dat :
1. De heer BOULALOUCHE, Mohamed, geboren te Temsamane (Marokko) op 1 juli 1970, aldus
verklaard door hemzelf, echtgenoot van mevrouw EL MORABIT Loubna, wonende te 9160 Lokeren,
Brugstraat 81.
2. De heer BOULALOUCHE, Mostafa, geboren te Lokeren op 25 maart 1980, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9160
Lokeren, Brugstraat 106.
3. De heer BOULALOUCHE, Youssef, geboren te Lokeren op 22 mei 1995,  ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,  wonende te 9160
Lokeren, Brugstraat 81.
ons verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen van de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de naam: B-GROUP.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris Veerle
DE RECHTER een financieel plan overhandigd, opgemaakt op heden en ondertekend door hen of
hun gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verantwoorden.
Dit financieel plan zal door mij, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van elk honderd euro (€
100,00).
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer BOULALOUCHE Mohamed, wonende te 9160 Lokeren, Brugstraat 81, titularis van
honderd (100) aandelen, volstort ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00);
2. De heer BOULALOUCHE Mostafa, wonende te 9160 Lokeren, Brugstraat 106, titularis van zestig
(60) aandelen, volstort ten belope van zesduizend euro (€ 6.000,00);
3. De heer BOULALOUCHE Youssef, wonende te 9160 Lokeren, Brugstraat 81, titularis van
zesentwintig (26) aandelen, volstort ten belope van tweeduizend zeshonderd euro (€ 2.600,00);
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE09 0689 3080 5357, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.

 *16324416*
Neergelegd
29-11-2016

0666756026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bankattest, gedateerd op  25 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Ik, notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 1 Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt B-GROUP.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "CVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel 2 Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9160 Lokeren, Brugstraat 85/1.
De raad van bestuur is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen op te richten zowel in
België als in het buitenland.
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats in België worden
overgebracht, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 4 Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
-groot en kleinhandel in voedingswaren, kruidenierswaren en diverse goederen, de uitbating van een
of meer winkels, de verkoop van vlees en vleeswaren, charcuterie, zuivelproducten zoals kaas en
boter, de verkoop van groeten en fruit, frisdranken, snoepgoed, onderhoudsproducten, zeep,
waspoeder, producten voor de persoonlijke hygiëne, de verkoop van brood, bakkerijproducten en
chocolade.
Verder: de verkoop van diepvriesproducten: vlees, vis, groeten, soep, allerlei bereidingen en ijs.
Verder: de verkoop van vlees-, vis- en groentenconserven in blik en glas.
Bijkomend doel van de vennootschap:
De handel, import en export van tweedehands auto’s, lichte vrachtwagens, vrachtwagens,
mobilhomes, aanhangwagens, caravans, tractoren, motorrijwielen, bromfietsen en allerlei rollend
materieel.
Verder mag de vennootschap roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren
of leasen, zij mag onroerend goed in hypotheek geven en/of in pand geven.
Zij mag samenwerken met andere vennootschappen of personen om haar doel te bereiken.
De vennootschap mag bijhuizen stichten in binnen-en buitenland.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel 5 Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam met een nominale waarde
van elk honderd euro (€ 100,00).
Het is volledig geplaatst en volstort bij de oprichting.
Het vast kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit van de algemene
vergadering.
Het veranderlijke kapitaal wordt verhoogd respectievelijk verminderd door toetreding respectievelijk
uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen. Deze verrichtingen
geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
De aandelen zijn op naam.
Artikel 6 Vennoten
De vennoten zijn de oprichters, aangewezen in de oprichtingsakte, en al wie later toe-treedt en
daartoe één of meer aandelen onderschrijft.
Ten opzichte van de betrokken vennoot wordt het vennootschapscontract in volgende
omstandigheden beëindigd :

    1.  het overlijden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    2.  de definitieve volledige werkonbekwaamheid;
    3.  het terugtrekken;
    4.  de uitsluiting;
    5.  het kennelijke onvermogen;
    6.  de onbekwaamverklaring.
Artikel 7 Aansprakelijkheid van vennoten
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennoot-schap, en zijn
niet gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap, boven het bedrag van hun inbreng.
Artikel 8 Concurrentieverbod
Door zijn toetreding tot de vennootschap, verbindt de vennoot zich jegens de vennoot-schap, tijdens
zijn lidmaatschap en gedurende een periode van twee jaar na het beëin-digen daarvan, zich te zullen
onthouden van elke werkzaamheid die de vennootschap clientèle of personeelsleden zou kunnen
onttrekken.
Artikel 9 Aandelenregister
In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden dat op de eer-ste bladzijde
de akte van oprichting van de vennootschap bevat en vervolgens de ver-melding van :
1. naam, voornamen en woonplaats van de vennoten;
2. de datum van hun toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. de bedragen door ieder van hen gestort of teruggenomen;
4. het aantal aandelen, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de terugbeta-lingen en de
overgangen van aandelen, met opgave van de datum.
Artikel 10 Aandeelbewijs
De rechten van elke vennoot worden vertegenwoordigd door een aandeelbewijs op naam, waarin de
naam van de vennootschap, de naam, de voornamen, de hoedanigheid en de woonplaats van de
houder worden opgegeven. Dit bewijs wordt ondertekend door de houder en door degene die als
vertegenwoordiger van de vennootschap optreedt en tekent.
Het aandeelbewijs vermeldt de bedragen die de houder heeft gestort of teruggeno-men in
chronologische volgorde. Die aantekeningen worden, al naargelang van het ge-val, door de
vertegenwoordiger van de vennootschap of door de houder ondertekend en gelden als kwijting.
Artikel 11 Toetreding van nieuwe vennoten
De algemene vergadering beslist over de aanvaarding van nieuwe vennoten zonder dat zij de
redenen van haar beslissing bekend hoeft te maken. Bij de aanvaarding van nieu-we vennoten, zal
de algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid van de stem-men beslissen hoeveel aandelen
deze nieuwe vennoten zullen moeten onderschrijven en aan welke prijs.
Artikel 12 Terugtrekken van vennoten
De vennoten kunnen zich uit de vennootschap terugtrekken, mits het akkoord van de al-gemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen. De algemene vergadering hoeft de redenen
van haar beslissingen niet op te geven.
Artikel 13 Uitsluiten van vennoten
Iedere vennoot kan om een in de statuten vermelde of om een andere gegronde reden uitgesloten
worden. De algemene vergadering beslist over de uitsluiting met gewone meerderheid van stemmen.
Zij moet de vennoot wiens uitsluiting gevraagd wordt, per aangetekende brief op de hoogte brengen
van het voorstel tot uitsluiting en moet dit voorstel tot uitsluiting omkleden met opgave van de
redenen. De vennoot in kwestie kan, binnen de maand die volgt op het versturen van deze
aangetekende brief, zijn eigen op-merkingen dienaangaande schriftelijk te kennen geven aan de
algemene vergadering. Indien hij er in dit geschrift om verzoekt, moet hij gehoord worden.
Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal, dat wordt opge-maakt en getekend
door het orgaan dat belast is met het bestuur van de vennootschap. Dat proces-verbaal vermeldt de
feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het
aandelenregister. Een eensluidend afschrift van het besluit wordt, binnen vijftien dagen en door
middel van een ter post aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
Artikel 14 Overdracht van aandelen aan vennoten
De aandelen kunnen enkel worden overgedragen aan vennoten. Overdracht aan een derde kan
nochtans geldig tot stand komen indien aan de ene kant de vennoot de for-maliteiten naleeft,
voorgeschreven voor zijn uittreding uit de vennootschap, en aan de andere kant de derde, vooraf of
terzelfdertijd, als vennoot aanvaard wordt door de ven-nootschap.
Artikel 15 Inpandgeving van aandelen
Aandelen kunnen niet in pand gegeven worden.
Artikel 16 Overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot, hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op uitkering van de
waarde van zijn aandeel, zoals die zal blijken uit de balans van het boek-jaar waarin het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschapscontract beëindigd wordt.
Artikel 17 Persoonlijke gebondenheid
De uitgetreden of uitgesloten vennoot blijft gedurende vijf jaar te rekenen vanaf zijn uit-treding of zijn
uitsluiting, tenzij indien de wet een kortere verjaringstermijn bepaalt, en binnen de grenzen van zijn
onderschreven deel van het maatschappelijk kapitaal, per-soonlijk instaan voor alle verbintenissen
die de vennootschap aangegaan heeft vóór het einde van het jaar waarin zijn uittreding of uitsluiting
openbaar gemaakt werd.
Artikel 18 Bestuur – Benoeming
De vennootschap wordt in principe, behoudens statutenwijziging, bestuurd door één bestuurder,
verkozen onder de vennoten door de algemene vergadering, voor een duur bepaald door de
algemene vergadering. De bestuurder is na verstrijken van het mandaat herkiesbaar.
Artikel 19 Bevoegdheden
De bestuurder is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stel-len die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 20 Externe vertegenwoordigingsmacht
De bestuurder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig in en buiten rechte.
Artikel 21 Commissaris
Zolang de vennootschap niet voldoet aan de wettelijke vereisten om een commissaris te benoemen,
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.
De algemene vergadering kan die onderzoeks- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan
één of meer controlerende vennoten die zij benoemt en te allen tijde kan ontslaan.
Artikel 22 Dag, uur en plaats
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar sa-menkomen
op de eerste zaterdag van de maand mei om veertien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Er kan te allen tijde een bijzondere algemene vergadering bijeengeroepen worden op verzoek van de
raad van bestuur. Deze moet de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping geschiedt minstens vijftien dagen vóór de algemene vergadering bij aangetekende
brief, ondertekend door de bestuurders.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De vennoten kunnen daarenboven eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.
Artikel 23 Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtig-de die zelf
vennoot moet zijn. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening zijn niet geoorloofd.
Artikel 24 Stemrecht
Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering. Elk aandeel geeft zonder beperking
recht op één stem.
Artikel 25 Bijzondere algemene vergadering – Statutenwijziging
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten slechts op geldige wijze beraadslagen
en besluiten, als de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk aangegeven zijn in de oproeping, en als de
aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie vierden van de stemmen heeft verkregen.
Artikel 26 Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 27 Winstverdeling
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als,
en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aan-duidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
Artikel 28 Rechtspersoonlijkheid na ontbinding
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
Artikel 29 Benoeming van vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik,
benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
Artikel 30 Liquidatieboni
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
Artikel 31 Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van deze statuten doet elke vennoot, bestuurder, commissaris en
ge-volmachtigde die in het buitenland woonachtig is, voor de termijn dat hij vennoot is of tij-dens de
duur van zijn functie, keuze van woonplaats ten zetel van de vennootschap, waar alle berichten,
aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen ge-schieden.
Artikel 32 Geschillen – Arbitrage
Alle geschillen met betrekking tot de vennootschap, tussen de vennootschap en haar vennoten of
bestuurders en gewezen bestuurders, tussen bestuurders en vennoten, tus-sen vereffenaars en
vennoten, zullen definitief beslecht worden door arbitrage.
Het geschil wordt geregeld door één enkele scheidsrechter aangeduid door de partij-en. Zijn de
partijen het daaromtrent niet eens, dan wijst elke partij één scheidsrechter aan; deze scheidsrechters
kiezen een derde scheidsrechter die als voorzitter zal optre-den. Zijn de scheidsrechters het
dienaangaande niet eens, dan benoemt de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het
rechtsgebied waarin de zetel van de vennoot-schap gevestigd is op verzoek van de twee
scheidsrechters, de derde scheidsrechter. De procedure van geschillenbeslechting is onderworpen
aan de artikelen 1676 tot en met 1723 van het Gerechtelijk Wetboek.
Artikel 33
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op de dag
waarop zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand mei in
tweeduizend achttien.
Artikel 34 Verwijzing naar het vennootschapsrecht
Voor al wat niet voorzien is in de onderhavige statuten, wordt verwezen naar het interne reglement
en zo nodig naar het Wetboek van Vennootschappen.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de bestuurders gedurende
de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde: de heer Roger SABBE, te 9900
Eeklo, Molenstraat 89 bus 3, met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van
indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten
neer te leggen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van die inschrijving, en op de eventuele invoering van vestigingseenheden, eventueel
met het oog op de inschrijving of registratie als BTW-plichtige en verder om al het nodige te doen bij
andere (fiscale en/of sociale en/of administratieve) federale of regionale (overheids)diensten en
eventueel met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
Benoeming bestuurders
Onmiddellijk na de oprichting zijn de voormelde vennoten bijeengekomen in buitenge-wone
algemene vergadering en hebben met éénparigheid van stemmen beslist met in-gang van heden één
bestuurder aan te stellen :
De heer BOULALOUCHE Mohamed, voornoemd, die aanvaardt en die verklaart niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling.
De bestuurder wordt benoemd voor onbepaalde duur. Hij heeft de meest uitgebreide machten
toegestaan door de wet.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor analytisch uittreksel.
Getekend, de notaris. Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


