





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gr-Ont

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidslaan 31A

8540 Deerlijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd notaris te Deerlijk op 15
juni 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd op gericht door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid "INDEL INVEST", met
maatschappelijke zetel te 8552 Zwevegem (Moen), Den Helder 17C, BTW BE0821.164.782, RPR
Gent, afdeling Kortrijk.
2. De naamloze vennootschap "GROEP G&S", met maat-schappelijke zetel te 9870 Zulte (Olsene),
Centrumstraat 29, BTW BE 0473.943.285, RPR Gent, afdeling Gent.
onder de naam "Gr-Ont" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
zevenhonderdvijftigduizend euro (€ 750.000,00), vertegenwoordigd door  zevenhonderdvijftig (750)
aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk ka-pitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
 -door de BVBA "INDEL INVEST", voornoemd, wordt ingeschreven op driehonderdvijfenzeventig
(375) aandelen, hetzij voor driehonderdvijfenzeventigduizend euro (€ 375.000,00), die zij volstort in
speciën ten bedrage van honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00); het bedrag van de door
de BVBA "INDEL INVEST"  nog niet volgestorte inbrengen bedraagt tweehonderdvijftigduizend euro
(€ 250.000,00);
 -door de NV "GROEP G&S", voornoemd, wordt inge-schreven op driehonderdvijfenzeventig (375)
aandelen, hetzij voor driehonderdvijfenzeventigduizend euro (€ 375.000,00), die zij volstort in
speciën ten bedrage van honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00); het bedrag van de door
de NV "GROEP G&S" nog niet volgestorte inbrengen bedraagt tweehonderdvijftigduizend euro (€
250.000,00).
De vennootschap beschikt hierdoor vanaf heden over een bedrag van tweehonderdvijftigduizend
euro (€ 250.000,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE95 0017
8764 7958  bij de BNP PARIBAS FORTIS bank te Kortrijk zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 13 juni 2016 afge-leverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Gr-Ont".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Nijverheidslaan 31A.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- de onroerende promotie in de ruimste zin van het woord, begrijpende onder meer het kopen,

 *16312970*
Neergelegd
16-06-2016

0656723553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkopen en verkavelen van gronden, ontwerpen, programmeren, organiseren, laten uitvoeren en
coördineren van alle onroerende bouwwerken en van bijhorende als aanverwante verrichtingen, de
promotie van gebouwen bij middel van aankoop, verkoop, ruiling, oprichting, verhuring, uitbating en
beheer van onroerende goederen; evenals van alle immobiliën-operaties die hiermede verband
houden;
- het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de op-brengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, het ombouwen en het huren en
verhuren van deze goederen, de aan- en verkoop ervan, het valoriseren, het maken, verkavelen, in
leasing geven en nemen, uitrusten, verwerven en vervreemden van alle onroerende goederen,
gebouwde en onbebouwde; het optreden als immobiliënagent; in leasing geven van octrooien,
brevetten en fabricatiemethoden in verband met het bouwbedrijf;
- het beheer, aan- en verkopen, alsook het huren en verhuren van roerende goederen, rollend en
vast materieel van machines en outillage, rechtstreeks of onrechtstreeks bestemd voor de
bouwbedrijvigheid;
- de binnenhuisinrichting ontwerpen, coördineren en laten uitvoeren, alsook de handel, nijverheid en
vertegenwoordiging betreffende meubels, mobilaire uitrusting die in verband staat met de
binnenhuisinrichting;
- het aannemen, zo privaat als openbaar, zo voor ei-gen rekening als voor rekening van derden, zo
geheel als gedeeltelijk, hetzij rechtstreeks hetzij als, tussenpersoon, van bouwwerken in het
algemeen, metsel- en betonwerken, ruwbouw en onder dak zetten, alsmede het aannemen of
onderaannemen van algemene bouwwerkzaamheden, slopings-, funderings- en grondwerken, het
plaatsen van afsluitingen en het aanleggen van terreinen, voegwerken, draineringswerken,
onderaannemen en uitvoeren van alle werken behorende tot het bouwbedrijf, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, de fabricatie, de constructie en het plaatsen van geprefabriceerde constructies in de
ruimste zin van het woord alsook van de onderdelen en de elementen daarvan.
- het aan- en verkopen van bouwmaterialen en het uitvoeren van afbraakwerken, dit alles alleen of in
participatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden;
- het verlenen van adviezen en diensten aan onderne-mingen;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm en voor elke duur aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarmee een participatieverhouding bestaat, evenals
het verlenen van aval voor diezelfde ondernemingen;
- het waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, al dan niet
verbonden ondernemingen of waarmee een participatieverhouding bestaat.
De vennootschap mag hiertoe alle handelsverrichtin-gen, ambachtelijke, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, het-zij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen, of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken, en voor zover de wet dit niet verbiedt.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, door alle
middelen en op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt achten, er die niet in strijd zijn met
de vigerende wetgeving.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op  zevenhonderdvijftigduizend euro (€ 750.000,00)
vertegen-woordigd door zevenhonderdvijftig (750) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/zevenhonderdvijftigste van het kapitaal.
De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkin-gen.
Artikel dertien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel veertien : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.   
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel vijftien : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel zeventien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de laatste
vrijdag van de maand mei om tien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel achttien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een ande-re/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel negentien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met éénendertig december
daarop.
Artikel twintig : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel éénentwintig : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee en benoemen tot zaakvoerder:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid "INDEL INVEST", met
maatschappelijke zetel te 8552 Moen, Den Helder 17 C, BTW BE0821.164.782, RPR Gent, afdeling
Kortrijk.
Alhier vertegenwoordigd, door haar vaste vertegenwoordiger, benoemd bij beslissing van haar
bestuursorgaan de dato 15 juni 2016, Mevrouw VALCKE Stephanie, geboren te Kortrijk op 1 oktober
1977, wonende te 8552 Zwevegem (Moen), Den Helder 17/C,
2. De naamloze vennootschap "GROEP G&S", met maat-schappelijke zetel te 9870 Zulte (Olsene),
Centrumstraat 29, BTW BE 0473.943.285, RPR Gent, afdeling Gent.
vertegenwoordigd, door haar vaste vertegenwoordiger, benoemd bij beslissing van haar
bestuursorgaan de dato 15 juni 2016, Mevrouw DEFEYTER Griet, geboren te Kortrijk op 21 juli 1976,
wonende te 8570 Anzegem, Lange Winterstraat 11 A.
hier beiden aanwezig en die aanvaarden, onder de be-vestiging niet te zijn getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder onbezoldigd is.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


