





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FROMENT REAL ESTATE & MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vissenakenstraat(VSN) 558

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

     Bij akte verleden voor het ambt van Meester Peter DRIESEN, geassocieerd notaris te Tienen op
19 december 2016, welk ter registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door :
1. De heer FROMENT Johan Dominique Francis, wonende in het Groot-Hertogdom Luxemburg,
Duerfstrooss 94, 9647 Doncols;
2. De heer FROMENT Karsten, wonende te 3300 Tienen, Windmolenveld, 31;
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "FROMENT REAL
ESTATE & MANAGEMANT", met zetel te 3300 Tienen, Vissenakenstraat 558, voor onbepaalde tijd
en beginnende te werken vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
ter griffie.
 
Bankattest
Het geld is volledig onderschreven en volstort ten belope van 12.500 euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend bij BNP
Paribas Fortis ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FROMENT
REAL ESTATE & MANAGEMENT” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op 21 november 2016 dat mij, notaris, is overhandigd.
 
     Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
     - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
     - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
     - het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, sport-, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
     Dit alles in de meest ruime zin.
     De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in voornoemde sectoren gebruikelijk
zijn of het zouden kunnen worden.

 *16326864*
Neergelegd
22-12-2016

0668386814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
     De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
     Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelij-ken.
     Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of door overname van aandelen, inbreng,
fusie, opslorping of welke wijze ook.
     Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.    
     In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
     - algemene managementsdiensten en meer bepaald in het domein van sportieve coaching en
scouting in binnen- en buitenland
     - algemene managementsdiensten ten behoeve van de ontwikkeling van sportieve installaties
     - het aanleveren van raadgevingen, studie-, ontwikkelings- en commercialisatieopdrachten in
relatie met de sport
     - het exploiteren van een brevet, licentie, ontwerp, model en merken in relatie met de sport
     - het mandaat van bestuurder en vereffenaar waarnemen
In het algemeen zal de vennootschap alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen mogen
doen welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking
ervan te bevorderen, en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
     Kapitaal
     Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd zeven en
dertigduizend vijfhonderd euro, verdeeld in duizend driehonderd vijf en zeventig (1.375) aandelen
zonder nominale waarde die ieder één/duizend driehonderd vijfenzeventigste deel in het kapitaal
vertegenwoordigen, volledig onderschreven, deels door inbreng in natura en deels door inbreng in
speciën.
     De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor, heer Guy De Roover, bedrijfsrevisor,
kantoorhoudende te Haacht, Rijmenamsesteenweg 290, zoals voorgeschre-ven in artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschap-pen, de dato 14 december 2016 luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap “Froment Real Estate & Management”
BVBA bestaat uit de inbreng van materiële vaste activa. De totale inbreng in natura bedraagt :
125.000,00 EUR. Bij het beëindigen van de controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat :

    1.  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura, dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.250 aandelen van de vennootschap “Froment
Real Estate & Management” BVBA zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van 100,00 EUR.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.“
    
     Bestuur:
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen al dan niet
vennoot.
     Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
     De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Werd benoemd tot enige niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer
Johan Froment, voornoemd.
 
     Jaarvergadering
     De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe-pen op 30 mei van ieder jaar om negentien uur dertig minuten, op de zetel van de
vennootschap.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt vergadering op de eerstvolgen-de werkdag
gehouden.
     De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga-dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
     Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
    
     Boekjaar
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2017.
    
     Bestemming winst
     Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
     Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
     Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
 
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Expeditie der akte
- verslag revisor
- Verslag oprichters
 
    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


