





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TUCAN MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jachtlaan 28

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 4 november 2016, dat
werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam Tucan
Management met zetel te 2650 Edegem, Jachtlaan 28.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:

    •  Het aanbieden van diensten en het geven van adviezen en consulting aan alle mogelijke
bedrijven , ondernemingen, openbare of private instellingen of organisaties op het gebied van  de
vorming en begeleiding binnen en buiten de onderneming,  van management, communicatie,
marketing, logistiek, engineering, bestuurs- en financiële strategieën of opdrachten, project
management, event management, en alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdende activiteiten, zonder dat deze opsomming beperkend is, behalve als de wet dit verbiedt.
    •  Het participeren in bedrijven of vennootschappen, het beheer van deze ondernemingen of
vennootschappen, en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houd, zonder dat deze
opsomming beperkend is, behalve als de wet dit verbiedt.
    •  Het opleiden van personeel of andere personen, het ter beschikking stellen van personeel aan
andere ondernemingen of vennootschappen, in al deze hoger genoemde activiteiten, en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt, zonder dat deze opsomming beperkende is
    •  De aan- en verkoop, het bouwen en verbouwen, huur en verhuur, beheer, ontwikkeling en
administratie van alle mogelijke roerende en onroerende goederen, dit zowel in binnen- als in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, in de meest ruime zin van het woord
    •  Het deelnemen voor eigen rekening of voor rekening van derden, dit zowel in binnen- als
buitenland, in alle mogelijke vastgoedprojecten, op basis van volle en gedeelde eigendom, alle
zakelijke rechten op roerende en onroerende goederen, zonder dat deze opsomming beperkend is,
behalve als de wet dit verbiedt
    •  Het verlenen van leningen, kredieten, voorschotten, het geven of toestaan van borgen voor
eigen rekening of voor rekening van derden, het geven van advies en begeleiding op het gebied van
alle mogelijke financiële producten, beleggingen, kredieten, verzekeringen, en allerhande afgeleide
producten, in de meest ruime zin van het woord, zonder dat deze opsomming beperkend is, behalve
als de wet dit verbiedt;
    •  Aankoop, verkoop, huur en verhuur, import en export van alle mogelijke goederen en
toebehoren, van alle mogelijke elektronische rookwaren en alle accessoires en toebehoren daarvan,
dit zowel als groothandel dan als kleinhandel, dit zowel in binnen als buitenland, behalve als de wet
dit verbiedt
    •  Het organiseren of laten organiseren, het begeleiden of laten begeleiden van meetings,
incentives, congressen en events, alsook van alle mogelijke reizen, het gidsen in steden en
monumenten en musea, dit zowel in het binnenland als het buitenland, dit zowel voor particulieren
als voor ondernemingen, voor groepen, voor individuele personen, zonder dat deze opsomming
beperkend is, behalve als de wet dit verbiedt;
    •  De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, dienstig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel of dit kunnen bevoordelen.

 *16322740*
Neergelegd
07-11-2016

0665790578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550,00 € en is verdeeld in 100 gelijke
aandelen zonder aanduiding van waarde onderschreven door mevrouw DIRIX Vanessa, wonende te
2650 Edegem, Jachtlaan 28 en volgestort ten belope van 18.550,00 €.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste
boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden
in 2018.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw DIRIX Vanessa, wonende
te 2650 Edegem, Jachtlaan 28 met een onbezoldigd mandaat.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de heer Eric Verhulst, Boekhouder, van
Boekhoudkantoor Verhulst, kantoorhoudende te Aartselaar, Kapellestraat 35 om alle formaliteiten te
vervullen voor inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Belastingen en de
Belastingen over de toegevoegde waarde, de vennootschapsbelastingen, een sociaal
verzekeringsfonds, Sociaal secretariaten, Bpost en alle andere diensten die nuttig of nodig zijn voor
deze oprichting.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


