





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P&C SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luchthavenlei 7B

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

"P&C SERVICES”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2100 Deurne, Luchthavenlei 7B.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen – afdeling Antwerpen.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
negenentwintig februari tweeduizend zestien, dat
1. mevrouw TRUYTS Hendrika Constantia Augusta, geboren te Lier op 18 juli 1962, wonende te
2000 Antwerpen, Drukkerijstraat 2 bus 22.
2. mevrouw WINDELS Vanessa, geboren te Oudenaarde op 23 oktober 1992, wonende te 2000
Antwerpen, Zakstraat 19
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “P&C
SERVICES”, met maatschappelijke zetel te 2100 Deurne, Luchthavenlei 7B, waarvan het geplaatste
kapitaal achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt en verdeeld is in honderd
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en
tegen pari als volgt:
1° mevrouw TRUYTS, voornoemd sub 1., voor een bedrag van negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), hetzij vijftig (50) aandelen;
2° mevrouw WINDELS, voornoemd sub 2., voor een bedrag van negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), hetzij vijftig (50) aandelen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), zodat iedere oprichter nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend honderd
vijfenzeventig euro (€ 6.175,00).
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de Belfius bank, agentschap Brussel, zoals blijkt uit het attest afgeleverd door
de bank op 24 februari 2016 dat aan de instrumenterende notaris werd overhandigd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder ondermeer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen  en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van ondermeer  planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen.  Managementactiviteiten in het algemeen waaronder ondermeer het tussenkomen
in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door ondermeer het uitoefenen van
mandaten van bestuurder, zaakvoerder of directeur met inbegrip van vereffenaar.
- Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels- of sociale aangelegenheden 
met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie

 *16305001*
Neergelegd
01-03-2016

0649533279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en publicatie over juridische sociale, economische en financiële problemen.
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricatieruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- Slopen van gebouwen
- Vervaardigen van metalen constructwerken en delen daarvan
- Onderhoud van gebouwen
- Handelsbemiddeling in goederen algemeen assortiment
- Toezicht op bouwwerkzaamheden
- Import/export van alle houtsoorten
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
- Ruimen van bouwterreinen
- Overige bouwinstallatie
- Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten
- Restaureren van bouwwerken
- Elektrische installaties aan gebouwen
- Loodgieterswerk
- Installaties van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- Isolatiewerkzaamheden.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige juridische band bestaat, zowel in
België als in het buitenland tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag, zowel in binnen- als buitenland, alle daden van industriële, financiële,
roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen: die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
maatschappelijk  doel en de verwezenlijking  ervan  bevorderen.   Zij kan ondermeer bij wijze van
inbreng, fusie, overdracht, deelneming, inschrijving, financieel akkoord of op andere wijze belangen
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen,  zowel in België als in het buitenland, die 
een zelfde, een gelijkaardig  of een verwant  doel  nastreven of die  haar' ontwikkeling kunnen
bevorderen.  Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn,  dan 
zal  de  vennootschap  die activiteiten  slechts  mogen  uitoefenen  voor  zover  voldaan  is aan  de
voorschriften ter zake zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap
gesteld zijn van technische en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.   De
vennoten zijn het er evenwel  en  uiteraard  volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van
activiteitsattesten geven een belemmering kan noch mag zijn voor de eventuele latere persoonlijke
activiteit van de houder(s) van die attesten. Ze kan ook deelnemen in het bestuur van andere
vennootschappen.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoer-ders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de tweede maandag van de maand mei om 17.30 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en eindigen op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden in mei 2018.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op twee bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:
• mevrouw TRUYTS Hendrika Constantia Augusta, geboren te Lier op 18 juli 1962, wonende te 2000
Antwerpen, Drukkerijstraat 2 bus 22.
• mevrouw WINDELS Vanessa, geboren te Oudenaarde op 23 oktober 1992, wonende te 2000
Antwerpen, Zakstraat 19.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Zij verklaren met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid hun
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “A.K.J. Fiduciaire” te 2360 Oud-Turnhout, Warande 7, vertegenwoordigd
door een medewerker, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van
wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


