





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROGEGA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oud-Dorpsstraat 44

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 27 juni 2016, dat er tussen:
1. De heer Gagelmans, Ben, geboren te Brasschaat op 27 juni 1980, van Belgische nationaliteit,
echtgenoot van mevrouw Matthyssen, Ilse Maria Frans, wonend te 2990 Wuustwezel, Doorakkerweg
12.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, tot op heden niet conventioneel
gewijzigd naar zijn verklaring.
2. De heer Geysen, Bjorn Cornelius Angèle, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Malle op 3 april 1990, van Belgische nationaliteit,
wonend te 2990 Wuustwezel, Bredabaan 51.
3. De heer Rombouts, Guy, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd, geboren te Brasschaat op 23 mei 1979, van Belgische nationaliteit, wonend te
2990 Wuustwezel, Oosteneindlaan 8. 
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"ROGEGA", met zetel te 2990 Wuustwezel-Loenhout, Oud-Dorpsstraat 44 en waarvan in de statuten
het doel letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• het uitbaten van drankgelegenheden en cafés, de verkoop van dranken voor, in het algemeen,
consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement in cafés, bars,
nachtclubs en bierhallen;
• het uitbaten van restaurants, tavernes, eethuizen, café-restaurants, tearooms, ijssalons,
croissanteries, crêperies;
• het uitbaten van fastfood-zaken, snackbars en frituren, de verkoop aan de toog van eetwaren en
dranken, al dan niet ter plaatse verbruikt en in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden, in snackbars, sandwichbars, hamburgerrestaurants, frietkramen en hotdogstalletjes,
croissanteries, crêperies, warme wafelkramen, tearooms en ijssalons, cafetaria’s, drive-in
restaurants, pizzeria’s;
• het uitbaten van een cateringzaak, het verzorgen van feesten en recepties, alle traiteurdiensten, het
klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels en alle
toebehoren, het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties,
kortom alle vormen van festiviteiten en vermakelijkheden;
• het uitbaten van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen en toestellen;
• het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie

 *16313718*
Neergelegd
27-06-2016

0656998618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.”
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1. De heer Gagelmans voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) euro voor tweeënzestig (62) aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
2.  De heer Geysen voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van  zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) euro voor tweeënzestig (62) aandelen zonder nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
3. De heer Rombouts voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van  zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) euro voor tweeënzestig (62) aandelen zonder nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: honderdzesentachtig (186)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE68 7360 2507 1534 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ROGEGA", in oprichting, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 23 juni 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
INTERNE BEVOEGDHEIDSBEPERKING DER ZAAKVOERDERS
In afwijking van artikel 257, 2° lid W. venn., en enkel geldend als interne bevoegdheidsregel die aan
derden niet kan worden tegengeworpen, noch door hen ingeroepen, zal, van zodra er meer dan één
zaakvoerder is, elke rechtshandeling met een tegenwaarde die de vijfduizend euro (€ 5.000,00) te
boven gaat, goedgekeurd worden door ten minste twee zaakvoerders.
Elke rechtshandeling met een tegenwaarde die de tienduizend euro (€ 10.000,00) te boven gaat,
dient goedgekeurd te worden door alle zaakvoerders.
Elke zaakvoerder die zich verzet tegen zulk een rechtshandeling door één van zijn collega’s
individueel gesteld, zal zijn verzet binnen de twee maanden te rekenen van de dag dat hij er kennis
van kreeg, bij aangetekend schrijven, melden aan de betreffende collega en alle eventuele andere
zaakvoerders. Hij roept eveneens een bijzondere algemene vergadering bijeen om over de
goedkeuring van die rechtshandeling te besluiten.
Voor elke rechtshandeling waartegen overeenkomstig de vorige alinea's verzet is gerezen, zal de
betreffende zaakvoerder persoonlijk aansprakelijk zijn en er alle gevolgen van dragen. Hij zal de
vennootschap vergoeden voor alle mogelijke schade die eruit voortvloeit. Deze persoonlijke
aansprakelijkheid en de vergoeding van de schade kunnen, indien de Algemene Vergadering er
volgens de quora en meerderheden nodig voor een statutenwijziging anders over beslist, vervallen.
Ongeacht het verzet en ongeacht de beslissing van de algemene vergadering, zal, gezien de niet-
tegenstelbaarheid aan derden van deze regel, de vennootschap gebonden blijven voor die
rechtshandeling.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Rombouts Guy voornoemd sub 3, benoemd vanaf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UITOEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
laatste donderdag van juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste donderdag van de
maand juni 2018 om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber de heer Wielandts Frank, accountant,
zaakvoerder van het A&B-kantoor BVBA met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht,
Gemeenteplaats 31, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het
nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 

                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


