





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INCOMEC HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrielaan 1

9660 Brakel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Alex DE WULF, notaris te Gent, met standplaats te
Oostakker, op negentien oktober tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie dat:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE PEERDEBOS”, met
maatschappelijke zetel te 9630 Zwalm, Zavelputstraat 8, BE08.0715.9467, RPR Gent – afdeling
Oudenaarde.
Opgericht blijkens akte verleden voor Meester Mieke Steyaert, notaris te Gent, op 7 oktober 2008,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 24 oktober daarna, onder nummer
807.159.467. Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij akte verleden voor Meester
Mieke Steyaert, notaris te Gent, op 4 juli 2012, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch staatsblad
op 23 juli daarna, onder nummer 807.159.467.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder de heer KEEREMAN
Patrick André Marie, hiertoe benoemd blijkens de oprichtingsakte, wonende te 9630 Zwalm,
Zavelputstraat 8, nationaal nummer 54.02.17-311.36.
    2.  De heer VAN DE VELDE Paul Marcel Léon, geboren te Gent op 13 januari 1958,
rijksregisternummer 58.01.13-013-46, echtgenoot van mevrouw De Geyter Chantal Germaine
Emilienne, wonende te 8300 Knokke-Heist, Zwinlaan 7 bus 2.
    3.  De heer DE RUYCK Bernard Marie Paul André geboren te Oudenaarde op 11 juni 1953,
rijksregisternummer 53.06.11-137-09, echtgenoot van mevrouw Draps Nadine Marie Françoise,
wonende te 9680 Maarkedal, Koppenberg 1 A.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
De oprichters, aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd, verzochten mij, notaris, in een
authentieke akte vast te stellen dat zij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
oprichten onder de naam “INCOMEC HOLDING”. De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9660
Brakel, Industrielaan 1.
KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt zeshonderdduizend euro. Het is
vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die
ieder één/ zeshonderdste (1/600e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1.         200 aandelen van categorie A (”Aandelen A”), op deze aandelen wordt ingeschreven tegen
een uitgifteprijs van duizend euro per aandeel door bvba “De Peerdebos”, voornoemd.
2.         200 aandelen van categorie B (“Aandelen B”), op deze aandelen wordt ingeschreven tegen
een uitgifteprijs van duizend euro per aandeel door de heer Bernard De Ruyck.
3.         200 aandelen van categorie C (“Aandelen C”), op deze aandelen wordt ingeschreven tegen
een uitgifteprijs van duizend euro per aandeel door de heer Van de Velde Paul.
Hierdoor werd voldaan aan de voorwaarden van artikel 223, lid 1 en 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
DUUR
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht en begint te werken vanaf de datum van

 *16321692*
Neergelegd
20-10-2016

0664846215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:

    •  het verlenen van diensten en van bijstand en ondersteuning in de meest ruime betekenis aan
derden, zowel fysieke personen, private rechtspersonen en verenigingen als publieke instanties,
administraties, rechtspersonen en verenigingen. Deze diensten kunnen betrekking hebben op
bijvoorbeeld management, marketing ondersteuning, publicaties, voordrachten, advies en
begeleiding inzake bedrijfsbeheer, inzake financiële, economische, technische, commerciële of
administratieve verrichtingen, inzake merken, modellen en andere intellectuele eigendomsrechten,
inzake selectie, personeelsbegeleiding en opleiding, inzake kwaliteit bevorderende maatregelen naar
stakeholders toe, inzake studie, definiëring, planning, organisatie en structurering en controle van
processen, verantwoordelijkheden en relaties. Deze diensten kunnen ook het beheren van
vennootschappen of ondernemingen impliceren, ongeacht het doel dat deze mochten hebben; de
vennootschap kan aldus functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen;
    •  de verwerving, het beheer, de instandhouding en de valorisatie van een onroerend patrimonium
met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing, de bebouwing en de verhuring ervan;
    •  de verwerving, het beheer, de instandhouding en de valorisatie van een roerend patrimonium
waaronder ook begrepen patenten, fabriekswerken en andere immateriële activa, met inbegrip van
het onderhoud en de verhuring ervan;
    •  het verstrekken van leningen, voorschotten, kredieten en zekerheden aan of voor derden, zowel
vennoten, bestuurders, schuldeisers, als loutere derden behoudens hetgeen wettelijk is
voorbehouden aan financiële instellingen, en het intekenen op alle financiële instrumenten.
Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken op allerhande manieren en volgens
de wijze die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Zij mag bovendien alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende of onroerende aard welke geacht worden te kunnen bijdragen tot het verwezenlijken, het
uitbreiden of het bevorderen van haar maatschappelijk doel of die er rechtstreeks of onrechtstreeks
mee in verband staan.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
BESTUUR EN CONTROLE.
ZAAKVOERDER(S)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering en waarbij minstens één
zaakvoerder wordt benoemd op voordracht van de houder(s) van A-aandelen, minstens één
zaakvoerder wordt benoemd op voordracht van de houder(s) van B-aandelen en minstens één
zaakvoerder wordt benoemd op voordracht van de houder(s) van C-aandelen.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met de bijzondere meerderheid voorzien in artikel 28 van de statuten.
In geval in de vervanging van een opengevallen mandaat van zaakvoerder dient te worden voorzien,
komt het recht om de kandidaten voor te dragen toe aan de vennoten van de reeks op wier
voordracht de te vervangen zaakvoerder werd benoemd.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
BEVOEGDHEDEN BESTUUR
De zaakvoerder heeft met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
De zaakvoerders zijn voor de volgende handelingen slechts bevoegd na een formele beslissing en
met voorafgaandelijke formele goedkeuring van het College van zaakvoerders, doch ook na
schriftelijk akkoord van alle zaakvoerders apart, dat nadien door het eerstvolgende College van
zaakvoerders wordt bekrachtigd.

    •  het verrichten van uitgaven of aangaan van verbintenissen of engagementen ten gunste of ten
laste van de Vennootschap (en aldus in welke hoedanigheid ook, het weze als verkrijger,
vervreemder, rechthebbende of rechtsplichtige) voor een (tegen)waarde van meer dan 100.000 Euro
    •  Elke beslissing (ongeacht het bedrag) tot het opnemen of toestaan van een krediet of tot het
toekennen van een zekerheid ten laste van de (activa van de) Vennootschap, wat ook de vorm is van
dat krediet of die zekerheid;
    •  het aanstellen of ontslaan van kaderleden; het aanstellen of ontslaan van externe adviseurs
(zoals financiële, boekhoudkundige en juridische adviseurs);
    •  Elke beslissing (ongeacht het bedrag) tot het beschikken, in welke vorm ook, over de
intellectuele (eigendoms)rechten van de Vennootschap;
    •  Elke beslissing (ongeacht het bedrag) tot het nemen (of overdragen) van participaties of
deelnemingen in andere vennootschappen of ondernemingen.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar zal lopen tot 31
december 2017.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. In
de mate dat de wet dit vereist, stelt de zaakvoerder tevens een jaarverslag op waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, evenals
van de verdere informatie voorgeschreven door de wet.
ONTBINDING – VEREFFENING
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Het besluit tot ontbinding door de algemene vergadering dient te worden genomen volgens de
procedure voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij de bijzondere
meerderheid van artikel 35 van de statuten één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De
vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden van de vereffenaar(s), hun bezoldiging alsook
de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de zaakvoerders.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
DIVERSE BEPALINGEN
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 25 mei 2018.
BENOEMINGEN
Worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden,
1.         Als A-zaakvoerder: de heer KEEREMAN Patrick, voornoemd.
2.         Als B-zaakvoerder: de heer DE RUYCK Bernard, voornoemd.
3.         Als C-zaakvoerder: de heer VAN DE VELDE Paul, voornoemd.
Die hun opdracht aanvaarden.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf
heden, de heer KEEREMAN Patrick voornoemd.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overnemen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van de datum van oprichting. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
MACHTIGING
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan VAN STEENBRUGGE-CALLEBAUT BVBA
met zetel te Tivolistraat 79 te 9700 Oudenaarde evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte
en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle
private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van
koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-
administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de
vennootschap alle documenten te ondertekenen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W.Reg.)
 
Meester Alex DE WULF, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


