





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TIBERIUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albrecht Rodenbachstraat 47

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op 10 maart 2016,
afgeleverd voor registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“TIBERIUS” opgericht werd met volgende kenmerken:
1. Zetel: Albrecht Rodenbachstraat 47, 9040 Sint- Amandsberg (Gent).
2. Duur: Onbepaalde duur.
3. Oprichter: de heer Vanderstraeten Nick, wonende te 9255 Buggenhout, Diepmeerstraat 44.
4. Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.550,00, verdeeld in 200 aandelen op
naam zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Nick VANDERSTRAETEN heeft ingeschreven op 200 aandelen. Elk aandeel werd
voor minstens 2/3 volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag van € 12.400,00 voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij KBC
Bank (attest afgeleverd op 10/03/2016).
5. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Zaakvoerders: Geen statutaire zaakvoerders.
8. Vertegenwoordiging:  Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vertegenwoordigen zij samen de
vennootschap in alle akten en in rechte.
9. Commissarissen: geen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1/ zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 - De handel in computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en aanverwanten voor het
optimaliseren van werkprocessen van bedrijven.
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-
activiteiten en aanverwante diensten.
- Groot- en detailhandel in informatie- en communicatieapparatuur.
- Groot- en detailhandel in andere consumentenartikelen.
- Creatieve activiteiten in de ontspanningssector, o.a. activiteiten van d.j. en aanverwante

 *16305870*
Neergelegd
11-03-2016

0649849718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondersteunende diensten voor uitvoerende kunsten.
2/ uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
Het beleggen of investeren in roerende en onroerende goederen teneinde deze goederen te
beheren, uit te baten of te commercialiseren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
11. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede
vrijdag van juni om veertien uur . Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
12. Overgangsbepalingen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte op de bevoegde
griffie en eindigt op eenendertig december  tweeduizend zestien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op vrijdag  negen juni tweeduizend
zeventien om veertien uur( zijnde 09/06/2017).
3. Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Nick VANDERSTRAETEN, voornoemd,
die aanvaardt en bevestigt dat de aanvaarding van zijn mandaat hem niet verboden is, voor
onbepaalde duur. Zijn mandaat is van onbeperkte duur en onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
4. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan de heer Nick Walraevens en mevrouw Lut Degrande, beiden woonstkeuze doende te
Kasteelstraat 170, 9255 Buggenhout,  en mevrouw Martine Van Doren, woonstkeuze doende te
Winkelstraat 67, 2890 Sint-Amands, of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met
bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als
nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in
de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou
worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie,
waaronder deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat. 
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel
        Notaris L. Vermeulen
Tesamen neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


