





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIAMOND OOSTENDE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Visserskaai 8

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 25 februari
2016, waarvan huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. JOYE CONSTRUCT Naamloze Vennootschap, met zetel te 8420 De Haan,
Normandiëlaan 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge onder het
nummer BTW BE 0473.144.323. 2. BOCARENT Naamloze Vennootschap, met zetel te 8430
Middelkerke, Zeedijk 63, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende
onder het nummer BTW BE 0442.354.147, 3. DE STEENOVEN Naamloze Vennootschap, met zetel
te 8840 Staden (Oostnieuwkerke), Steenovendreef 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Gent, afdeling Ieper onder het nummer BTW BE 0445.873.861.
- Naam: "DIAMOND OOSTENDE"
- Zetel: 8400 Oostende, Visserskaai, 8;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de promotie van gebouwen waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële en
nijverheidsgebouwen en handelscomplexen, bij middel van aankoop, verkoop, ruiling, oprichting en
inrichting, verpachting lotissering, uitbating en beheer van onroerende goederen evenals alle
immobiliaire operaties van om het even welke aard of ermede verband houdende handelingen en
projectontwikkelingen. Het verrichten van alle adviezen in bovenvermelde activiteiten;
- de ontwikkeling en het beheer van onroerende goederen;
- het verkavelen en bouwrijp maken van gronden;
- het doen oprichten of doen bouwen van alle welkdanige gebouwen of bouwwerken;
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van
deze werkzaamheden;
- de aan- en verkoop van alle onroerende goederen;
- het opvolgen van bouwprojecten en de uitvoering ervan en dit zowel op administratief als technisch
gebied;
- alle aannemingen van private of openbare gebouwen;
- de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het
verfraaien, het onderhouden, het herstellen, het verhuren, het laten gebruiken op alle mogelijke
wijzen, het huren, het beheren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- het optreden als tussenpersoon bij de aankoop, verkoop en verhuring van roerende en onroerende
goederen en bij de overname van handelszaken, alsmede alle activiteiten die behoren tot deze van

 *16304772*
Neergelegd
26-02-2016

0649430638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een immobiliënkantoor;
- het uitvoeren van studies en het verlenen van advies inzake oprichting van gebouwen; het verlenen
van bouwkundige adviezen;
- het verrichten van research en ontwikkeling inzake oprichting van gebouwen;
- het beheer (syndic) van alle onroerende goederen;
- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten; de
vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; binnen dit
kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden;
- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft;
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en waarborgen, zelfs zakelijke,
verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde,
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in het vreemde op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: is vastgesteld op 61.500,00 EUR verdeeld in 100 aandelen, waarvan 34 type A, 33 type B
en 33 type C, zonder aanduiding van nominale waarde, en is volledig onderschreven en volstort
(KBC Bank) ten belope van 61.500,00 EUR;
- Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde kalenderjaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van
de maand juni om 18H00.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit  drie bestuurders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door
de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
De raad van bestuur zal steeds samengesteld zijn uit :
- één (1) bestuurder verkozen onder de kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders type A;
- één (1) bestuurder verkozen onder de kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders type B;
- één (1) bestuurder verkozen onder de kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders type C.
De bestuurders die worden verkozen uit respectievelijk de kandidaten voorgedragen door de
aandeelhouders type A, type B en type C worden de bestuurders van respectievelijk categorie A,
categorie B en categorie C genoemd.
Binnen elke categorie van aandelen beslissen de aandeelhouders met gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen over de kandidaten die zij wensen voor te dragen. Bij gebrek aan voordracht
van kandidaten door een bepaalde groep, zal de benoeming vrij door de algemene vergadering
gedaan worden, met dien verstande dat de benoemde bestuurders zullen geacht worden de
bedoelde groep te vertegenwoordigen.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
Het mandaat van de bestuurders wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt aangesteld,  benoemt deze onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De Raad van Bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens
twee bestuurders het aanvragen, en dit na bijeengeroepen te zijn door de voorzitter of door twee
bestuurders. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, of bij diens verhindering door zijn
plaatsvervanger.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien ten minste de helft van
zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet vervuld is kan een
nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de
punten die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien ten minste twee
bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met absolute meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders,  Bij staking van stemmen is de stem van degene
die de vergadering voorzit doorslaggevend, tenzij de raad uit slechts twee leden bestaat.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk, telegrafisch, per telex, fax e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht verlenen aan een andere
bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te
stemmen.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgetekend in notulen die ondertekend worden
minstens door de meerderheid van de aanwezige leden.
Deze notulen worden in een bijzonder register geschreven of ingelast.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door twee bestuurders.
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd, door
drie bestuurders, gezamenlijk optredend, waarvan één bestuurder categorie A, één bestuurder
categorie B en één bestuurder categorie C.  Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat,
geldig verbonden door bijzonder gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
De buitengewone algemene vergadering komt bijeen en neemt, met eenparigheid van stemmen,
volgende besluiten :
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
1. Op voordracht van de aandeelhouders van de categorie B aandelen: JOYE CONSTRUCT
Naamloze Vennootschap, met zetel te 8420 De Haan, Normandiëlaan 13, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge onder het nummer BTW BE 0473.144.323, alhier
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder de BVBA NATIONALE KONSTRUKTIE
MAATSCHAPPIJ, te 8420 De Haan, Normandiëlaan, 13, ondernemingsnummer 0407.862.432, alhier
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de Heer JOYE Dimitri, geboren te Oostende
op 18 mei 1968, wonende te 8420 De Haan, Hoefijzerlaan, 21. De Heer JOYE Dimitri, geboren te
Oostende op 18 mei 1968, wonende te 8420 De Haan, Hoefijzerlaan, 21, voormeld, zal optreden als
vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het mandaat van bestuurder.
2. Op voordracht van de aandeelhouders van de categorie A aandelen: BOCARENT Naamloze
Vennootschap, met zetel te 8430 Middelkerke, Zeedijk 63, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het nummer BTW BE 0442.354.147,
voormeld, voor dewelke de Heer DEPOORTER Charles, geboren te Oostende op 26 juni 1952,
wonende te 8430 Middelkerke, Zeedijk, 63, zal optreden als vaste vertegenwoordiger;
3. Op voordracht van de aandeelhouders van de categorie C aandelen: DE STEENOVEN Naamloze
Vennootschap, met zetel te 8840 Staden (Oostnieuwkerke), Steenovendreef 1, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Ieper onder het nummer BTW BE 0445.873.861, voormeld,
voor dewelke Mevrouw SPRIET Katleen, geboren te Roeselare op 14 september 1964, wonende te
8840 Staden, Steenovendreef, 1, zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd voor de wettelijk bepaalde maximumduur. De
bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
- Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig
de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


