





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : atelierbertin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Heide 21

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

     Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Christophe Delrive, te Gent, op 30 november 2016,   
ter registratie neergelegd.

    1.  Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “atelierbertin”;
    2.  Zetel: 9830 Sint-Martens-Latem, Kleine Heide 21;
    3.  Duur: onbepaalde duur
    4.  Identiteit van de oprichters:
1/ De Heer BERTIN Philippe, (…), wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Kleine Heide 21.
    5.  2/ Mevrouw VAN COILLIE Eline, (…), wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Kleine Heide 21.
Maatschappelijk kapitaal: 18.600,00 euro volstort en verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal
vertegenwoordigen.
    6.  Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: volledig in geld
    7.  Begin en einde van het boekjaar:
- van 1 oktober tot 30 september nadien.
- eerste boekjaar: 30 november 2016 tot en met 30 september 2018
    8.  Bepalingen betreffende:
WINSTVERDELING.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
9. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met

 *16325627*
Neergelegd
13-12-2016

0667655651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze in de onmogelijkheid is zijn/haar mandaat uit te
oefenen, dan zal de echtgenoot of echtgenote van deze zaakvoerder of de persoon met wie deze
zaakvoerder samenwoont van rechtswege het mandaat overnemen en voortzetten tot en met de
eerstvolgende vergadering, die overgaat tot de benoeming van een zaakvoerder.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. aanwijzing van de commissarissen: geen
11. doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland.
- het ontwerpen, maken en plaatsen van decors voor tv, schouwburgen, bioscopen, handelsbeurzen,
evenementen, parken, standen, tentoonstellingen, films, uitstalramen enz.; - voor het opluisteren van
muziek;
- bediening van cinemaprojectiecabines; Inrichting van vertoningen, acteeractiviteiten;
- letter- en decoratieschilderwerken, toneel- en zaaldecoratie;
- binnenhuisinrichting; productdesign; grafische vormgeving, reclamebureau en in schilderwerken en
kleuradvies;
- uitgifte van vakliteratuur;
- het ontwerpen en uitwerken van video- en audio- producties, uitwerken en commercialiseren van
grafische toepassingen, ontwerpen, ontwikkelen en hosting van websites;
- de prospectie, organisatie, opvolging en afhandeling van activiteiten van merchandising in de meest
ruime zin van het woord, waarbij onder merchandising onder meer en niet beperkend wordt verstaan:
de exploitatie van creaties van auteursrechtelijke of andere aard, uitvindingen, merken, figuren en/of
karakters, via de vervaardiging, de verdeling en/of de verkoop van producten of levering van
diensten, waarbij in de benaming van het product of de dienst en/of de verpakking en/of de vorm van
het product rechtstreeks of onrechtstreeks wordt verwezen naar de creatie, de uitvinding, het merk,
de figuur en/of de karakters;
- het verlenen van licenties met betrekking tot de creaties, uitvindingen, merken, figuren en/of
karakters zoals hierboven omschreven, waarbij onder het verlenen van een licentie wordt verstaan:
het verlenen van het recht door het sluiten van een overeenkomst aan een licentiegever (fabrikant of
ondernemer) tegen betaling van een vergoeding om producten te vervaardigen, te verdelen en/of te
verkopen of diensten te verlenen, waarbij in de benaming van het product of de dienst en/of de
verpakking en/of de vorm van het product rechtstreeks of onrechtstreeks wordt verwezen naar de
creatie, de uitvinding, het merk, de figuren en/of de karakters;
- het (doen) verrichten van marketing- en publiciteitsactiviteiten, het (doen) beheren van, het (doen)
exploiteren van, het (doen) acquireren van en het (doen) produceren van mediarechten;
- het produceren of co-produceren, het uitgeven of het mede-uitgeven, de verdeling en het promoten
van alle films, televisieproducties en audiovisuele werken, en meer in het algemeen van alle andere
kunstwerken;
- de organisatie van spektakels, concerten, seminaries, conferenties en alle soorten culturele
activiteiten en mediagebeurtenissen op audiovisueel en cultureel gebied;
- het produceren, de commerciële uitbating, groot- en kleinhandel, aankoop, verkoop, in- en uitvoer,
van alle producten in verband met audiovisuele of artistieke producties, zoals onder andere films,
tekenfilms, zijnde een niet-limitatieve opsomming;
- de organisatie en uitwerking van evenementen in de ruimste zin van het woord;
- het begeleiden en/of assisteren van evenementen in de ruimste zin van het woord;
- het bedenken van thema's voor evenementen in de ruimste zin van het woord;
- eventdesign, het conceptueel uitwerken van een evenement;
- het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, managementadvies, het voeren van marketingcampagnes en al wat daarmede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- het uitbaten, beheren en promoten van een video- en filmbedrijf ;
- het leveren en/of plaatsen, het huren en/of verhuren, het begeleiden van allerlei attracties,
opblaasbare toestellen, speeltuigen, speelgoed, speeltuinen, speelcaravans, ontspanningstoestellen;
- het ontwikkelen, ontwerpen, maken, onderhouden, creëren, kopen en verkopen, importeren en
exporteren van attracties, opblaasbare toestellen, speeltuigen, speelgoed, speeltuinen,
speelcaravans, ontspanningstoestellen;
- het uitbaten van een binnen- en/of buitenspeeltuin, speeltuigen, speelgoed, speeltuinen,
speelcaravans, ontspanningstoestellen;
- het organiseren, begeleiden, in eigen beheer verzorgen van evenementen, vertoningen, party's,
feesten, beurzen, shows, jaarmarkten, braderijen;
-   het fungeren als tussenpersoon in de handel;
-    het ontwikkelen, ontwerpen, maken, onderhouden, creëren, kopen en verkopen, importeren en
exporteren van attracties, opblaasbare toestellen, speeltuigen, speelgoed, speeltuinen,
speelcaravans, ontspanningstoestellen, speelkledij en andere aanverwante textielwaren;
- de aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en bebouwde onroerende goederen van alle aard
en voor alle bestemmingen, het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle
mogelijke wijzen van alle onbebouwde onroerende goederen, het bouwen, verbouwen, aanpassen,
herstellen van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van
afwerking;
- het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van een onroerend patrimonium, alsook van een roerend patrimonium doch dit slechts voor
eigen rekening;
-    alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen van en in alle vennootschappen en
ondernemingen;
-    de vennootschap mag alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan aan haar
aandeelhouders en/of bestuurders, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
12. plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand maart om vijfien uur.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats
aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering de eerst volgende werkdag gehouden
op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
voorwaarden van toelating / uitoefening stemrecht:
- De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.  
- Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
- Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
- Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen.
- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kunnen vennoten die verhinderd zijn zich laten
vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient te zijn, aan wie zij schriftelijke of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

per telefax volmacht verlenen.
- Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij e-mail worden gestemd. Hij wordt
aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de
zetel toekomen.
14. volstorting:
- De Heer Bertin Philippe, voornoemd, heeft op zijn 185 aandelen ingeschreven door inbreng van
een bedrag van 6.166,67 euro.
- Mevrouw Van Coillie Eline, voornoemd, heeft op 1 aandeel ingeschreven door inbreng van een
bedrag van 33,33 euro.
De notaris heeft bevestigt dat tot gehele volstorting van de voormelde aandelen werd overgegaan en
een bedrag van 6.200,00 euro werd volstort, welk bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij BELFIUS Bank.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
NOTARIS CHRISTOPHE DELRIVE
 
Samen hiermee neergelegd:

    •  Expeditie akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


