





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Roeselaars Kamerkoor

(afgekort) : RKK

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pieter de Coninckstraat 27

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

 
 
"ROESELAARS KAMERKOOR"
Vereniging zonder winstoogmerk
Pieter de Coninckstraat 27
8800 Roeselare
 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
 
1° Wouter Demuynck geboren te Oostende op 07/09/1969 wonend Wijnendalestraat 67C
8820 Torhout, rijksregister nr. 69.09.07-389.40
2° Veerle Regoudt geboren te Assebroek op 15/07/1970 wonend Pieter de Coninckstraat 27 8800 Roeselare,
rijksregister nr. 70.07.15-100.96
3° Ann Sarre geboren te Banningville (Congo) op 11/12/1955 wonend Kraaiaard 16 8800 Roeselare, rijksregister
nr. 55.12.11-340.84
4° Katrien Van Daele geboren te Roeselare op 18/12/1965 wonend Hoogledesteenweg 273 8800 Roeselare
rijksregister nr. 65.12.18-052.81
5° Karen Vanneste geboren te Roeselare op 09/04/1972 wonend Wilgenstraat 17 8830 Gits, rijksregister nr.
72.04.09-052.54
6° Trui Vercruysse geboren te Roeselare op 20/06/1960 wonend Landbouwstraat 12 8800 Roeselare,
rijksregister nr. 60.06.20-084.36
zijn overeengekomen op 24/01/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk Roeselaars Kamerkoor op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam Roeselaars Kamerkoor afgekort : "RKK".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te 8800 Roeselare Pieter de
Coninckstraat 27, in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Kortrijk.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het beoefenen en bevorderen van het zingen in het algemeen en het
koorzingen in het bijzonder, alsook het organiseren van alle activiteiten die het genoemde hoofddoel helpen
verwezenlijken. Niet-limitatieve voorbeelden zijn organiseren van en meewerken aan repetities, optredens, één-
en meerdaagse (concert)reizen, feesten...
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde daden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met het doel

 *16304335*
Neergelegd
22-02-2016

0648877243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende
en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er
alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, personeel aanwerven, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
De vereniging is politiek, financieel, commercieel en religieus volledig ongebonden en neutraal en moet dit blijven
voor de duur van haar bestaan.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd en kan ten alle tijde ontbonden worden.
 
Leden
Art. 5.01. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
Art. 5.02.De vereniging telt werkende en toegetreden leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten en het
huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering. De
toegetreden leden worden onderverdeeld in zingende en niet-zingende leden. De niet-zingende leden worden
ereleden, beschermende leden of steunende leden genoemd.
Art. 5.03. Als lid kan elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de raad van bestuur als zodanig worden
toegelaten, tot de vereniging toetreden.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden toegetredene leden tot de vereniging toelaten.
Art. 6.01. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse, te indexeren bijdrage mag niet hoger zijn dan 125
Euro. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de toegetreden leden verschuldigde jaarlijkse, te indexeren bijdrage mag niet hoger zijn dan 125 Euro.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de toegetreden leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 6.02. De financiële verantwoordelijkheid van de werkende leden is beperkt tot hun bijdrage.
De financiële verantwoordelijkheid van de toegetreden leden is beperkt tot hun bijdrage, steun of schenking.
Art. 6.03. In geen geval zijn de leden verantwoordelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Art. 7. Alle werkende leden dienen minstens 18 jaar oud zijn. Alle toegetreden leden dienen minstens 16 jaar oud
te zijn.
Art. 8.01. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch
niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Art. 8.02. Het lid dat de bijdrage niet betaalt na de eerste aanmaning, wordt geacht ontslag te nemen.
Art. 8.03. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet of onbekwaam wordt verklaard,
of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 9. Elk lid dat de belangen van de vereniging schaadt kan worden uitgesloten. Uitsluiting als lid brengt van
rechtswege het ontslag mee uit elke functie van de vereniging en brengt van rechtswege uitsluiting mee in elke
vorm van bestuur van de vereniging. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering
worden besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is
opgeroepen om gehoord te worden.
Art. 10. Elk lid dat de belangen van de vereniging schaadt kan door de raad van bestuur worden geschorst tot
aan de eerstvolgende algemene vergadering, die over zijn uitsluiting beslist. Schorsing als lid brengt van
rechtswege het ontslag mee uit elke functie van de vereniging en brengt van rechtswege uitsluiting mee in elke
vorm van bestuur van de vereniging.
Art. 11. Noch de ontslagnemende, geschorste, uitgesloten of anderszins uittredende leden, noch hun
rechtsopvolgers, hebben enig recht op het vermogen van de vereniging. Een gestorte bijdrage, steun, schenking
is niet terugvorderbaar. Ze kunnen evenmin een opgave of voorlegging van rekeningen, noch inventaris, noch
zegellegging vorderen.
 
Algemene vergadering
Art. 12.01. De algemene vergadering is is bevoegd voor hetgeen bepaald in de wet van 27 juni 1921.
Art. 12.02. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden die stemgerechtigd zijn. Leden
die hun bijdrage niet betaald hebben voor het lopende dienstjaar, die geschorst zijn door de raad van bestuur of
uitgesloten door de Algemene Vergadering zijn niet stemgerechtigd.
Art. 12.03. Ieder werkend lid beschikt over één stem voor zover hij stemgerechtigd is.
Art. 12.04. Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbij behorend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 13. De algemene vergadering is bevoegd voor:
de statutenwijzigingen
de benoeming en afzetting van bestuurders
het goedkeuren van de begroting en de rekeningen
de vrijwillige ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de uitsluiting van leden
de aanvaarding van werkende leden
Art. 14.01. De algemene vergadering moet wettelijk verplicht ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen
voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het nieuwe dienstjaar.
Art. 14.02. De wettelijk verplichte algemene vergadering vindt plaats binnen de 4 maanden na het afsluiten van
het boekjaar zoals gespecifieerd in artikel 21.01.
Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene
vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Art. 14.03. Bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden telkens de omstandigheden dit vereisen en in
elk geval wanneer één vijfde van de stemgerechtigde werkende leden daarom verzoeken. Artikels 15.01 tot
15.03 van onderhavige statuten zijn van toepassing.
Art. 15.01. Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de
vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda, plaats
en uur.
Art. 15.02. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan in geval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
Art. 15.03. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Art. 16. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 17. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen.
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van de
raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief of e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
Bestuur
Art. 18.01. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 en maximum 7 bestuurders, die lid zijn
van de vereniging. Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal leden in de vereniging.
Indien een bestuurder verdwijnt en hierdoor minder dan 3 bestuurders overblijven, coöpteren de overige leden
van de raad van bestuur een nieuw lid dat de rest van de termijn uitdoet.
Art. 18.02. De leden van de raad van bestuur worden gekozen en benoemd door de algemene vergadering. Als
bestuurders worden aangeduid de werkende leden die de meeste stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigde leden hebben verzameld. De aangeduide bestuurders verdelen bij onderling
akkoord de bestuursfuncties van voorzitter, secretaris en een penningmeester. De voorzitter en de secretaris zijn
automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 18.03. De bestuurders worden benoemd voor 5 jaar en zijn telkens herkiesbaar. Hun opdracht eindigt van
rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en
verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden met tweederde
meerderheid en met aanwezigheid of vertegenwoordiging van tweederde van de stemgerechtigde werkende
leden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is.
Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de
algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven,
zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun
aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
Art. 18.04. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip
van, onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en
uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,... tenzij de verbintenis 24 000 Euro
overschrijdt. In dit geval is de voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering nodig.
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders bij gewone meerderheid en met een quorum van 80%.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 18.05 De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Art. 19. De raad benoemt een penningmeester, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas
en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de penningmeester.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
De opdracht van de penningmeester eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De penningmeester kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
Art. 20.01. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per
e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 20.02. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens belet, ontstentenis of
afwezigheid, door de secretaris, en bij diens belet, ontstentenis of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
Art. 20.03. De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid
van de bestuurders moet aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn. Bij staking van stemmen beslist de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
Art. 20.04. De raad van bestuur vaardigt alle reglementen van inwendige orde uit die zij nodig acht.
Art. 20.05. Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt dat door de voorzitter wordt goedgekeurd. De
verslagen worden gehouden in een daartoe bestemd register. Uittreksels en afschriften van de notulen en het
register worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend of bij
ontstentenis door twee bestuurders.
 
Begrotingen, rekeningen
Art. 21.01. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 september tot 31 augustus van het volgende kalenderjaar.
Art. 21.02. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en
maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarlijkse algemene vergadering ter
goedkeuring voorgelegd. Het schriftelijk verslag en de bijhorende overtuigingsstukken moeten 8 dagen voor de
algemene vergadering ter inzage zijn voor elk werkend lid.
Art. 21.03. Het eventueel batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of
anderszins aan de leden worden uitgekeerd. Minimaal één vijfde wordt gestort in de reservekas; het
overblijvende deel wordt aangewend voor de behoeften van de vereniging.
 
Ontbinding, vereffening
Art. 22. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 23. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 24. Bij alle betwistingen is slechts de rechtbank van Gent, afdeling Kortrijk bevoegd.
Art. 25. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
DIVERSE BEPALINGEN
Art.26. De vereniging kan lid worden of deel uitmaken van bestaande of nog op te richten nationale of
internationale verenigingen of federaties van verenigingen die dezelfde doelstellingen onderschrijven.Bij
nationale of internationale congressen wordt de vereniging vertegenwoordigd door de voorzitter of door een
delegatie geleid door een bestuurder.
Art.27. De vereniging bezit een logo dat als volgt kan worden omschreven: “rechthoekige grijze achtergrond met
links wit vierkant met grijze klankgolven en rechts de tekst “roeselaars” in lichtblauw met eronder “kamerkoor” in
wit”.
Art.28. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 24 januari 2016 tot 31 augustus 2017.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Roeselare op 24/01/2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Kortrijk.
 
Getekend:
1° Wouter Demuynck geboren te Oostende op 07/09/1969 wonend Wijnendalestraat 67C
8820 Torhout, rijksregister nr. 69.09.07-389.40
2° Veerle Regoudt geboren te Assebroek op 15/07/1970 wonend Pieter de Coninckstraat 27 8800 Roeselare,
rijksregister nr. 70.07.15-100.96
3° Ann Sarre geboren te Banningville (Congo) op 11/12/1955 wonend Kraaiaard 16 8800 Roeselare, rijksregister
nr. 55.12.11-340.84

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4° Katrien Van Daele geboren te Roeselare op 18/12/1965 wonend Hoogledesteenweg 273 8800 Roeselare
rijksregister nr. 65.12.18-052.81
5° Karen Vanneste geboren te Roeselare op 09/04/1972 wonend Wilgenstraat 17 8830 Gits, rijksregister nr.
72.04.09-052.54
6° Trui Vercruysse geboren te Roeselare op 20/06/1960 wonend Landbouwstraat 12 8800 Roeselare,
rijksregister nr. 60.06.20-084.36
 
Algemene Vergadering RKK vzw in Barnum 14 februari 2016
Deelnemers: Nele Derluyn, Wouter Demuynck, Johan Goderis, Veerle Regoudt, Guido Rommel, Ann Sarre, Wim
Sercu, Kaat (Katrien) Van Daele, Tine (Kristien) Vandenberghe, Karen Vanneste, Trui Vercruysse
Verontschuldigd: Pieter Debel, Eveline d'Hanens, Siska Rommel, Leen Vercruysse
Verkiezen bestuur
Wouter Demuynck, Veerle Regoudt, Ann Sarre, Kaat (Katrien) Vandaele, Karen Vanneste en Trui Vercruysse
stellen zich kandidaat. Ze worden allen unaniem verkozen.
Vergadering 21 februari 2016 bestuur RKK vzw
Deelnemers : Wouter Demuynck, Veerle Regoudt, Ann Sarre, Kaat Van Daele, Karen Vanneste, Trui Vercruysse
Aanduiden voorzitter, secretaris, penningmeester-gedelegeerd bestuurder
Na onderling overleg worden de functies met unaniem akkoord als volgt verdeeld:
voorzitter: Ann Sarre
secretaris: Veerle Regoudt
penningmeester: Trui Vercruysse
gedelegeerd bestuurder: Trui Vercruysse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


