





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WV PUBLI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elf Julistraat 53

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joris Boedts met standplaats te Ichtegem (Eernegem) op
22 september 2016 dat door de heer VANDEVELDE Wim Jo, geboren te Torhout op vijfentwintig
september negentienhonderd zesenzestig, rijksregisternummer 66.09.25-217.94, wonende te 8020
Oostkamp, Elf Julistraat 53, werd opgericht en vastgesteld de statuten van de volgende besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter:
Rechtsvorm en naam: de vennootschap is handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter  en draagt de naam “WV PUBLI”.
Zetel: 8020 Oostkamp, Elf Julistraat 53
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Commerciële activiteiten als tussenpersoon (handelsbemiddeling);
- Het opmaken van stadsplannen/stadsgidsen van A tot Z;
- Allerlei promoties van publicitaire uitgaven zowel op papier, borden, multimedia, als onder enige
andere vorm;
- Het drukken, vorm geven, layouts maken, copywriting, alsook de fotografie van voornoemde
publicitaire uitgaven, zonder beperking, en dit zowel nationaal als internationaal;
- Algemene dienstverlening aan verenigingen en/of horeca, hetzij met activiteiten van publicitaire
aard, hetzij met alle andere mogelijke werkprestaties;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend patrimonium. In het
kader hiervan kan de vennootschap alle verrichtingen stellen met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie,
de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten. Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, bouwen,
opschikken, uitrusten, ombouwen, doch alleen met het oog op beheer en valorisatie en dus niet met
het oog op verkoop of wederverkoop; zij mag echter onroerende goederen vervreemden met het oog
op wederbelegging en opbrengst, zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden, zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten
of op een andere wijze, in ondernemingen en vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant
doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen op om het even welke wijze;
- Het voor eigen rekening aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen.
Al deze activiteiten kunnen zowel rechtstreeks als onrechtstreeks verwezenlijkt worden. 
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden, op welke wijze ook
De vennootschap kan bestuurs- en vereffeningsmandaten waarnemen in om het even welke
Belgische of buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.

 *16319376*
Neergelegd
23-09-2016

0662887211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke andere onderneming, vereniging, bestaande of op te richten
vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de
verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en
toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het
maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeduizend euro (2.000,00 EUR) en is verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk deel in het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de honderd (100) kapitaalaandelen werd door de heer Wim Vandevelde in geld ingeschreven, ten
belope van tweeduizend euro (2.000,00 EUR), waarvoor hij vergoed wordt met honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal
vertegenwoordigen. Deze honderd (100) aandelen werden volledig volstort, hetzij door een totaal
bedrag van tweeduizend euro (2.000,00 EUR).
Bestuur - Bevoegdheden zaakvoerder - Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door
één of meer zaakvoerders/natuurlijke personen, al dan niet vennoten. Het bestuur van een S-BVBA
kan niet worden waargenomen door een rechtspersoon.
De zaakvoerder wordt benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van
zijn opdracht bepaalt.
Is er slechts één vennoot en werd er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige vennoot van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur werd aangesteld : de heer Wim Jo VANDEVELDE,
geboren te Torhout op vijfentwintig september negentienhonderd zesenzestig, rijksregister nummer
66.09.25-217.94, wonende te 8020 Oostkamp, Elf Julistraat 53, voornoemde oprichter. Hij verklaarde
zijn opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen
van zijn mandaat.
De jaarvergadering: heeft elk jaar plaats op de tweede dinsdag van de maand mei om 14:00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats, op
hetzelfde tijdstip.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap, of op
een andere plaats in dezelfde gemeente of stad aangeduid in de oproeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel,
hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproeping.
Aan de houders van aandelen en obligaties op naam, aan de houders van certificaten op naam, die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen wordt vijftien dagen voor de vergadering een per post aangetekende
oproepingsbrief verzonden. Een oproeping via een ander communicatiemiddel (bv. fax, e-mail, sms,
bekendmaking via internet, enz.) is ook mogelijk, als de bestemmelingen hiermee individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd.
De algemene vergadering (dus ook de jaarvergadering) kan ook zonder formaliteiten worden
bijeengeroepen. Dit kan op voorwaarde dat alle aandeelhouders/vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, zij geen bezwaar maken over het ontbreken van een formele bijeenroeping en
zij akkoord gaan met de voorgelegde agenda. Een vermelding in de notulen is vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de oproeping tot de algemene vergadering moet de agenda met de te behandelen onderwerpen
worden gevoegd.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet en in huidige statuten voorziene
gevallen van schorsing van stemrecht.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Elke op de
algemene vergadering aanwezige vennoot of gevolmachtigde mag slechts drager zijn van één
volmacht. De zaakvoerder kan de vorm en wijze van neerlegging van de volmacht vastleggen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, de fax of de e-mail met wettige
elektronische handtekening, waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de
woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening. Het instrumentum waarop de
stem wordt uitgebracht moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden.
Boekjaar: begint telkens op één januari en eindigt op éénendertig december om 24.00 uur van
hetzelfde jaar.
Winstverdeling: de algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van een
reservefonds.
De S-BVBA moet ieder jaar minstens 25% van zijn nettowinst reserveren tot de som van het
startkapitaal en het bedrag van het reservefonds 18.550 euro bedraagt.
Verdeling liquidatiesaldo na vereffening:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist
dient deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, genomen met gewone
meerderheid van stemmen
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Eerste boekjaar: neemt een aanvang op datum van 1 oktober 2016 en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend zeventien om 24.00 uur.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de tweede dinsdag van de
maand mei van tweeduizend achttien, om 14:00 uur.
 
Voor ontledend uittreksel – notaris Joris Boedts te Ichtegem (Eernegem).
Tegelijk hiermee neergelegd: een afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


