





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koerselsebaan 181

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij HENDRICKX, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Marij Hendrickx & Leen Van Breedam,
geas-socieerde notarissen”, met zetel te Heusden-Zolder (Zolder), Koeltorenlaan 11, op 16
november 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1)Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming 
“RAUW”, met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Koerselsebaan 181.
2)Als oprichter zijn opgetreden:
De heer BUEKERS David, geboren te Koersel op 30 no-vember 1976, , echtgenoot van mevrouw
Vanstapel Wendy Angèle Annie, geboren te Genk op 23 juni 1980, wonende te 3582 Beringen,
Vliegeneindestraat 41;
De heer ISTOCZAK Fabio, geboren te Hasselt op 5 juli 1980, , echtgenoot van mevrouw Dillen
Bianca nagenoemd, wonende te 3582 Beringen, Noord-Ooststraat 28;
Mevrouw DILLEN Bianca, geboren te Beringen op 24 januari 1978, echtgenote van de heer Istoczak
Fabio voornoemd, wonende te 3582 Beringen, Noord-Ooststraat 28.
3)De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in vaste als verplaatsbare
inrichtingen:
- Alle handelingen die te maken hebben met het uitbaten van eetgelegenheden met volledige
bediening zoals tavernes en bars, verkoop aan de toog, restaurant van het traditionele type, ijssalon
en dergelijke, in de meest ruime zin.
- Alle onroerende transacties waarvoor de erkenning als vastgoedmakelaar niet vereist is.
- De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
- De vennootschap mag alle onroerende en roerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel; zij mag
alle goederen, roerende en onroerende, materialen en benodigdheden op gelijk welke manier
verwerven, huren en verhuren, beheren, in stand houden en valoriseren, en zij mag gelijk welke
verrichtingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de uitbating van intellectuele rechten en industriële en
commerciële eigendommen.
- De vennootschap mag deelnemingen toestaan, zekerheden stellen en waarborgen verstrekken aan
alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen heeft.
- De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende-,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
op de honderd (100) uit te geven aandelen in te tekenen met geldelijke inbrengen tegen honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, als volgt:
- de heer Buekers David, oprichter voornoemd sub 1), heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen,

 *16323361*
Neergelegd
16-11-2016

0666432956

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij voor globaal negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvan voorafgaandelijk
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) afbetaald;
- de heer Istoczak Fabio, oprichter voornoemd sub 2), heeft ingetekend op negenenveertig (49)
aandelen, hetzij voor globaal negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00), waarvan
voorafgaandelijk drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00) afbetaald;
- mevrouw Dillen Bianca, oprichter voornoemd sub 3), heeft ingetekend op één (1) aandeel, hetzij
voor globaal honderd zesentachtig euro (€ 186,00), waarvan voorafgaandelijk tweeënzestig euro (€
62,00) afbetaald.
Het is vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een
fractiewaarde van één/honderdste van het geplaatst kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De benoeming van een zaakvoerder treedt eerst in werking nadat hij uitdrukkelijk verklaard heeft dat
hij zijn functie aanvaardt en dat die aanvaarding niet door of krachtens de wet is verboden. Deze
verklaringen worden aangetekend in de notulen van de algemene vergadering.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van een buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vormen bepaald voor de statutenwijziging.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en de tijd en gelegenheid heeft gehad
een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
7) De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de tweede donderdag der maand juni om
20 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en af-
schrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werden twee zaakvoerders aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten:
- de heer BUEKERS David, geboren te Koersel op 30 november 1976, echtgenoot van mevrouw
Vanstapel Wendy Angèle Annie, wonende te 3582 Beringen, Vliegeneindestraat 41;
- de heer ISTOCZAK Fabio, geboren te Hasselt op 5 juli 1980, echtgenoot van mevrouw Dillen
Bianca, wonende te 3582 Beringen, Noord-Ooststraat 28.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “LAC”, met zetel te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, aan wie alle machten
worden verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de on-
dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een Onder-
nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


