





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SponsorMatch

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leliestraat 1

9552 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Carmen de Vuyst te Herzele op 25 augustus 2016, blijkt dat de
heer COSIJNS Kurt, te 9552 Herzele (Borsbeke), Leliestraat 1 en de heer VLOEBERGHS Sam
Frans Frieda, te 9000 Gent, Fortlaan 33, een vennootschap hebben opgericht met name
“SponsorMatch” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel
te 9552 Herzele (Borsbeke), Leliestraat 1.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in en buiten België:
-           Het opzetten van een online webplatform/website en/of portaal dat derden toelaat om
sponsoringsgelden  of éénder welke andere vorm van fondsenwerving op te halen via een online
betalingssysteem.
-           De inrichting, organisatie, productie en controle van al dan niet gesponsorde evenementen;
-           Alle verrichtingen van een publiciteits- en media-onderneming in de breedst mogelijke zin,
waaronder maar niet beperkt tot :
a)         Het geven van media-advies, alsmede de uitvoering en de opvolging van deze adviezen;
b)         Het voeren en/of logistiek ondersteunen van reclame-, promotie-, en public relations-acties;
c)         Het organiseren, uitvoeren en/of ondersteunen van reclame-, promotie-, en public relations-
acties;
d)         Het beheren en/of transporteren van goederen voor derden;
e)         Het tewerkstellen van permanent en tijdelijk personeel ter ondersteuning van
marketingactiviteiten;
f)         De uitbating van al dan niet tijdelijke drankgelegenheden en horeca-exploitaties;
g)         Het werven van sponsorgelden;
h)         Alle verrichtingen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake commerciële en
reclame-aangelegenheden;
i)          Conceptontwikkeling, uitwerking en coördinatie van incentive-acties en –reizen zowel in
België als in het buitenland.
j)          Zowel in België als in het buitenland, onder éénder welke vorm, participaties te verwerven;
het beheer , de tegeldemaking en de vereffening van een (klanten)portefeuille, bestaande uit
aandelen, obligaties, effecten en roerende goederen;
-           Het directie voeren, het management en het bestuur van om het even welke onderneming of
vennootschap; het optreden als vereffenaar, het uitbaten van een studie-, organisatie- en
raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale en sociale aangelegenheden; het verstrekken
van adviezen, het verlenen van technische, administratieve, organisatorische en commerciële
bijstand; de coördinatie en opvolging van projecten en  sponsordossiers.
-           Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven en vervreemden van alle
roerende en onroerende goederen; het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van
onroerende goederen;
-           De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alles
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
-           Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te

 *16317473*
Neergelegd
26-08-2016

0661741720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
-           Alle onroerende  verrichtingen, nl. : huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende
goederen, zowel in binnen- als in buitenland, het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken,
beheer van onroerende goederen, en dit alle voor eigen rekening.
-           Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.-
managementactiviteiten van holdings, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijke
kapitaal en andere;
Dit alles in de meest ruime zin en aanverwante zaken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken. In de algemene regel mag
de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het doel.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij
mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan. Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een
buitengewone algemene vergadering genomen met unanimiteit.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer COSIJNS Kurt, wonende te 9552 Herzele (Borsbeke), Leliestraat 1, titularis van
vijfennegentig (95) aandelen
2. De heer VLOEBERGHS Sam Frans Frieda, titularis van éénennegentig (91) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 12400 euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (12.400,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 22 augustus 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
 
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen contracten met andere leveranciers voor bedragen vanaf 2.750 euro enkel
samen ondertekenen, tenzij indien anders beslist werd tijdens de jaarlijkse algemene vergadering.
Het gebruik van de vennootschapsbankrekening zal onderhevig zijn aan de
handtekeningbevoegdheden die door de vennoten overeengekomen zijn bij de bancaire instelling.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of
over andere punten te beraadslagen en te besluiten.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
 AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, stemmen. Een
vennoot kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een andere vennoot en één vennoot kan
slechts één ander vennoot vertegenwoordigen. Deze volmacht moeten veertien dagen op voorhand
op de zetel van de vennootschap worden neergelegd.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
 BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding van de vennootschap is de unanimiteit van de
stemmen vereist. Dit wil zeggen dat alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig zijn en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van dat jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
 
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1)De heer COSIJNS Kurt, te 9552 Herzele (Borsbeke), Leliestraat 1 en
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kwerri, gevestigd te 2221 Heist-op-
den-Berg (Booischot), Mechelbaan 72, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Mechelen onder het nummer BTW BE 0829.035.541.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Vonnicq Vermeulen te Huslhout op 30 augustus 2010,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 16 september daarna onder nummer
10136096, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden met als vaste vertegenwoordiger de
heer VLOEBERGHS Sam Frans Frieda, te 9000 Gent, Fortlaan 33.
Die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
mevrouw Cindy Van Bavegem (STUDIO FISCAL BVBA) Buke 25 - bus 2 te 9620 Zottegem, aan wie
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


