





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WeDo Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ossenstraat 15

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 15
maart 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
1) De heer WEETS Wouter, (rijksregisternummer: 73.11.21-123.81), geboren te Brugge op
eenentwintig november negentienhonderddrieënzeventig, ongehuwd, wonend te 9910 Knesselare,
Kerkstraat 28 . 
2) De heer DOGAN Selim, (rijksregisternummer: 76.02.14-091.32), geboren te Gent op veertien
februari negentienhonderdzesenzeventig, ongehuwd, wonend te 9910 Knesselare, Hoekestraat 29 . 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
WeDo Group met zetel te 9000 Gent, Ossenstraat 15.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening :
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden.
45111 Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
45113 Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
45191 Groothandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45193 Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45194 Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans
45402  Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen
4511301  Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (b.v. ambulances)
4519301  Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(b.v. jeeps) enz.
4519302  Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
4519402  Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
45204  Carrosserieherstelling
45402  Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen
4540201  Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen
4540202  Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
52290  Overige vervoer ondersteunende activiteiten
7311001  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media
7311003  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
7311004  Ontwerpen van publicitaire films
7311005  Ontwerpen van publicitaire artikelen
7311006  Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.
7320002  Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek

 *16306063*
Neergelegd
15-03-2016

0649948005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

77110  Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
7711003  Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 t) zonder chauffeur
77120  Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
7712001  Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder
bestuurder, m.u.v. personenauto's en lichte vrachtwagens, spoorwegmat., vrachtauto's, trekkers,
aanhangwagen, enz.
7721001  Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder
bestuurder, m.u.v. personenauto's en lichte vrachtwagens: spoorwegmat., vrachtauto's, trekkers,
aanhangwagen, enz.
77399  Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
7911001  Verschaffen van informatie en advies over reizen
7911002  Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van 'reizen op maat',
onderdak en vervoer van reizigers en toeristen
7911003  Verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde
reizen
79120  Reisorganisatoren
7912001  Reisorganisatoren, die in het algemeen een uitgebreid assortiment van reizen aanbieden
waarbij de cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen tussen diverse formules en
bestemmingen
7912002  Organisatoren die gespecialiseerd zijn in een bepaalde vakantieformule en daarin diverse
bestemmingen aanbieden
79901  Toeristische informatiediensten
93299  Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
77120  Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren
II. Voor eigen rekening :
• Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden ;
• Het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing ; het beheer van roerende en onroerende goederen ;
• De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van :
Het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor de zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
Op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van vierhonderd euro (€
400,00)  per stuk, als volgt:
- door Wouter WEETS,  voornoemd, voor twintigduizend euro (€ 20.000,00)  of voor 50  aandelen ,
- door Selim DOGAN, voornoemd, voor twintigduizend euro (€ 20.000,00)   of voor 50 aandelen ,
Op elk ingetekend aandeel is gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor veertigduizend
euro (€ 40.000,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen¬lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de vierde vrijdag van juni
om 18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk mee neergelegd : uitgifte van de akte oprichting

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


