





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWWERKEN LEFEVER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozenplein 17

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
Op TWEEENTWINTIG AUGUSTUS
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem;
ZIJN VERSCHENEN:
De heer LEFEVER Lorenzo René Lia, geboren te Kortrijk op 16 september 1974, (nummer
identiteitskaart 591-2441469-81, nationaal nummer 74.09.16-179.85) , en zijn echtgenote mevrouw
VAN MARCKE Lien, geboren te Roeselare op 4 juli 1975(nummer identiteitskaart 591-5714967-23,
nationaal nummer 591-9451784-12), samen wonende te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel),
Rozenplein 17. 
Zij verklaren gehuwd te zijn te Ledegem op 21 november 1997 onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris SAGON Luc te Izegem op 19 november 1997, gewijzigd
blijkens akte verleden voor notaris Luc Sagon, te Izegem, op 17 juli 2012, zonder een wijziging aan
het stelsel aan te brengen.
Hierna "oprichters" genoemd.
Welke verschijners mij, notaris, verzocht hebben bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
…
Financieel plan
…
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld:
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ de heer Lorenzo Lefever, voornoemd verklaart in te schrijven voor vijfentachtig (85) aandelen op
naam, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor achtendertigduizend tweehonderdvijftig euro (€ 38.250,00).
2/ mevrouw Lien Van Marcke, voornoemd verklaart in te schrijven voor vijftien (15) aandelen op
naam, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor zesduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 6.750,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van vijfenveertigduizend
euro (€ 45.000,00).
De oprichters verklaren dat de vermogensrechten van de aandelen toebehoren aan de
huwgemeenschap tussen de heer Lorenzo Lefever en mevrouw Lien Van Marcke.
Bankattest – uitdrukkelijke bevestiging in de akte
De oprichters erkennen dat het bovengemelde inschrijvingsbedrag van € 45.000,00 volstort is op een
bijzondere bankrekening nummer BE14 6528 4920 6083 geopend bij de Record Bank op naam van
de vennootschap. Het bewijs van de deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 19
augustus 2016 waarvan het bewijs van deponering aldus aan ondergetekende notaris werd
overhandigd en de storting aldus uitdrukkelijk bevestigd wordt door ondergetekende notaris, conform
de artikelen 69, 14° en 449 van het Wetboek van Vennootschappen.
Welke mij aangezocht hebben akte op te maken van de statuten van een besloten vennootschap

 *16317385*
Neergelegd
25-08-2016

0661700643

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
STATUTEN
ARTIKEL EEN - De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid zal de benaming dragen
“BOUWWERKEN LEFEVER”. Deze benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk
gevolgd door de woorden “Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of door de
afkorting “BVBA”.
Met maatschappelijke zetel te 8880 Sint-Eloois-Winkel (Ledegem), Rozenplein 17.
…
ARTIKEL TWEE - De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden,
in België of in het buitenland:

    •  Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven
    •  Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen
    •  Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bv. appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor
industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen van gebouwen
voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport enz.
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metsel- en betonwerken
    •  Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule
van “sleutel op de deur”. Het optrekken van andere residentiele gebouwen en van kantoorgebouwen.
De bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”
    •  Onderneming voor sloopwerken
    •  Onderneming voor het glaszetten, zinkwerk en loodgieterswerk
    •  Onderneming voor de verhuur van aannemersmateriaal
    •  Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor
landbouwdoeleinden, …
    •  Algemene bouwonderneming
    •  De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden
    •  Proefboren en boren
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
    •  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
    •  Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    •  Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
    •  Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
    •  Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
    •  De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens
en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
    •  De installatie van particuliere zwembaden
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
    •  Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
    •  Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
    •  Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het
groene gedeelte van sportvelden
    •  Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies
    •  Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
    •  Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
    •  Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
    •  Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels, tegelzetter
    •  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton en waterafstotende producten, marmer en natuursteen
    •  Onderneming voor het aanbrengen van chape
    •  Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde
van gebouwen
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    •  Isolatiewerkzaamheden
    •  Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen
    •  Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De vervaardiging van hang- en sluitwerk
    •  De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enz.
    •  Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
    •  Algemene bouwprojecten
    •  De installatie van stores en zonneschermen
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties
    •  Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken,
renovatiewerken
    •  Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten, Projectontwikkeling voor de bouw of de
aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens,
wintersportcentra, enz., Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten,  Projectontwikkeling voor de
aanleg of renovatie van stadswijken,  Algemene bouw van residentiële gebouwen,  Optrekken van de
ruwbouw van individuele huizen, Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de
deur" , Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.),
Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur",  Optrekken van de ruwbouw van
gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, enz Montage van
hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden,  Bouw van autowegen, straten en
andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails),
 Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
    •  Technische studiën en ingenieursactiviteiten
    •  Groot- en kleinhandel in bouwproducten en –materialen.
    •  Handel in onroerend goed.
    •  Verhuur van gronden en gebouwen ….
    •  Deze opsomming is enkel voorbeeld gevend en geenszins beperkend.
 
    •  De handel in en het vervaardigen van alle bemeubeling, meubelen, kunstvoorwerpen,
schilderijen alsmede de handel in antiqiteiten, decoratie, design algemeen,  het inrichten en
openbare verkopingen van dergelijke goederen, het uitbaten van een kunstgalerij, organisatatie van
tentoonstellingen en vernisages en alles wat hiermede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt
en/of in betrekking staat.
    •  Aankoop en verkoop van kunstwerken, commissiehandel in kunstvoorwerpen, promotie van
kunstwerken, verhuur en uitlening voor tentoonstellingen, research i.v.m. kunstwerken, creatie van
kunstwerken, restauratie van kunstwerken, tweedehandsmeubelen al dan niet meer dan honderd
jaar oud.
    •  Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten.
    •  Instandhouding (inclusief opgravingswerken) van historische plaatsen en gebouwen
    •  Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen.
    •  Monumentenzorg
    •  Activiteiten i.v.m. administratie.
    •  Zakelijke dienstverlening.
    •  Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
    •  Verhuur en operationele leasing van tenten voor tentoonstellingen, bedrijfsfeesten, enz.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief aken, van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten
    •  Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen: het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische administratie en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming
    •  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende handelsvennootschap , administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi)- publiekrechtelijk statuut
    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde onderneming
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal-of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze, in de
onderneming, vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
ARTIKEL DRIE - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende
voorwaarde van neerlegging op de rechtbank van koophandel.
ARTIKEL VIER – Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op VIJFENVEERTIGDUIZEND
EURO (€ 45.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met ieder een
breukwaarde van één/honderdste.
ARTIKEL VIJF - …
ARTIKEL ZES – De eigendom der aandelen blijkt uit de inschrijving in het register van aandelen dat
berust ten maatschappelijke zetel van de vennootschap…
ARTIKEL ZEVEN - …
ARTIKEL ACHT - …
ARTIKEL NEGEN - …
ARTIKEL TIEN - …
ARTIKEL ELF - …
ARTIKEL TWAALF - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door
de algemene vergadering der vennoten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd
behoudens verzet van de eenvoudige meerderheid van de jaarvergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Voor verrichtingen vanaf 50 000,00 euro is steeds de handtekening vereist van de enige
zaakvoerder, dan wel van twee zaakvoerders, samen optredend, indien er meerdere zaakvoerders
werden benoemd.
Alles wat niet krachtens de wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten
wordt voorbehouden behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de technische

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verandering aan de
statuten te moeten naleven.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag niet onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene
vergadering en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de
zaakvoerders kan door de  algemene vergadering een aandeel in de winst  worden toegekend
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de bepalingen in het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een het in Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in het Wetboek van Vennootschappen
bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting
doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening
moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden,
tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap
onrechtmatig zou hebben verkregen.
ARTIKEL DERTIEN - Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten
eventueel bijgestaan door een erkend accountant, ten ware op grond van het Wetboek van
Vennootschappen een commissaris is voorzien.
ARTIKEL VEERTIEN - De regelmatig samengestelde algemene vergade-ring vertegenwoordigt al de
vennoten, zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake aan
elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de agenda, naast
dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
ARTIKEL VIJFTIEN – De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met
raadgevende stem.
ARTIKEL ZESTIEN – Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als
zodanig in het register van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van :
    - de beslissingen te nemen in het kader van de daling van het nettoactief tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal ten gevolge van geleden verliezen, bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen; en
    - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
ARTIKEL ZEVENTIEN – …
ARTIKEL ACHTTIEN - Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de
éénendertigste december van ieder jaar.
ARTIKEL NEGENTIEN - De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde
zaterdag van de maand juni om 20:00 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de
vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel
of op elke andere plaats aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
ARTIKEL TWINTIG - Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en
wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig de bepalingen in het Wetboek
van Vennootschappen.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de
algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld conform het voorschrift in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL EEN EN TWINTIG - …
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG - …
BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
ARTIKEL DRIE EN TWINTIG  ALGEMENE BEPALINGEN
Alle voorgaande artikelen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde artikelen betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL VIER EN TWINTIG - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
…
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER OVERGANG
VAN AANDELEN
         …
ARTIKEL ZES EN TWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN
…
ARTIKEL ZEVEN EN TWINTIG - DE ZAAKVOERDERS
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van de zaakvoerder.
De enige vennoot kan ook zichzelf tot zaakvoerder benoemen of kan als zaakvoerders of
medezaakvoerders één of meerdere derden benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders door de enige vennoot benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kunnen te alle tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij zij benoemd zijn voor
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
ARTIKEL ACHT EN TWINTIG  ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen in het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
ARTIKEL NEGEN EN TWINTIG - Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders
geregeld is, vindt het Wetboek van vennootschappen toepassing.
ARTIKEL DERTIG – WOONSTKEUZE
…
ARTIKEL EENENDERTIG - GEMEEN RECHT
…
ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
1/ Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder te
benoemen.
De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsstatuten
van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met algemene stemmen
overeenkomstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien der statuten, de heer
Lorenzo Lefever en mevrouw Lien Van Marcke, beiden voornoemd tot zaakvoerder te benoemen.
Zelfde heer Lorenzo Lefever en mevrouw Lien Van Marcke verklaren deze functie te aanvaarden. De
zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap
waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerder(s) word(t)en benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij/zij vanaf heden tot
op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, zal/zullen optreden als volmachtdragers van de
vennoot/vennoten en dat hij/zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 16 juni 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4/ Volmacht
De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan BoDaFis BVBA, haar zaakvoerder,
Dhr. Bostoen Davy, Hyacintstraat 25 te 8930 Menen BE 0474.339.205 en al haar aangestelden met
recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend Inzake boekhouding, BTW en fiscale
aangelegenheden.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
…
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris, getekend.
(Volgen de handtekeningen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ter registratie aangeboden op het bevoegde registratiekantoor
VOOR EXTRACT
Notaris Tom Claerhout
Tegelijk hiermee neergelegd:

    1.  Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


