





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BATO POND SERVICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoterheide 83 Bus A

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op twee
september, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd aangeboden, dat door :
                1. De heer GEERINCKX Tom, geboren te Geel op drieëntwintig augustus
negentienhonderd vierentachtig, samenwonende met mevrouw VUEGEN Dorien, geboren te Diest
op veertien februari negentienhonderd vierentachtig te 3980 Tessenderlo, Schoterheide 83/A000.
                Samenwonenden die verklaren een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd.
Nationaal nummer : 84.08.23-251.06
                2.  De heer BOONEN Bart, Peter, geboren te Antwerpen op vierentwintig november
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw RWAMALYANE Annagrace geboren te
Bukoba (Tanzania) op achtentwintig juni negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2431
Laakdal (Veerle), Schuttersboom 6.
                Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract tot op heden
ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
Nationaal nummer : 67.11.24-109.73
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming «
BATO POND SERVICE», met zetel te 3980 Tessenderlo, Schoterheide 83A,
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
De aandelen zijn op naam.
De honderd zesentachtig (186) aandelen worden onderschreven door  elk van de partijen, voormeld,
voor een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) als volgt :
- voor de heer GEERINCKX Tom voor een bedrag van vijfduizend honderd Euro (€ 5.000,00)
drieënnegentig (93) aandelen;
- voor de heer BOONEN Bart voor een bedrag van vijfduizend honderd Euro (€ 5.000,00)
drieënnegentig (93) aandelen;
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen afbetaald
werden door storting in geld van tienduizend euro (€ 10.000,00) op een bijzon-dere rekening ten
name van de ven-nootschap in oprichting geopend bij de BNP Paribas Fortis Bank.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door
ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het

 *16317960*
Neergelegd
02-09-2016

0661928691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «BATO POND SERVICE».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3980 Tessenderlo, Schoterheide 83A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in aanneming, onderaanneming, in deelneming met derden:
Het ontwerpen, aanleggen, herstellen en onderhouden van (zwem-)vijvers;
Het ontwerpen, aanleggen, herstellen en onderhouden van waterpartijen en zwembaden;
Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van parken, tuinen, sport- en speelpleinen en andere
groene zones;
Het uitvoeren van grond- en graafwerken;
Het uitvoeren van bestratings- en verhardingswerken (opritten, parkings, terrassen en
toegangswegen);
Het uitvoeren van drainerings-, riolerings-, beregenings- en andere grondwerken;
Het leveren en plaatsen van omheiningen en afsluitingen;
Het snoeien en vellen van bomen;
Boom- en plantenkwekerij;
De groot- en kleinhandel in materialen en benodigdheden voor (zwem-)vijvers en zwembaden;
De groot- en kleinhandel in tuinbenodigdheden en bouwmaterialen, bloemen, planten, potterie,
meubelen, tuin-, bouw- en decoratiebenodigdheden, tuinbouwmachines;
Import en export van  materialen en benodigdheden voor (zwem-)vijvers en zwembaden;
Import en export van tuinbenodigdheden en bouwmaterialen, bloemen, planten, potterie, meubelen,
tuin-, bouw- en decoratiebenodigdheden, tuinbouwmachines;
Verhuur van gereedschapswerktuigen en machines;
Algemene bouw van niet-residentiële gebouwen, tuinhuizen, bijgebouwen, poolhouses en
aanverwanten;
Import en export van tuinhuizen, bijgebouwen, poolhouses en aanverwanten.
Het organiseren en deelnemen aan de organisatie van voordrachten, opleidingen, workshops,
cursussen, seminaries en gespreksgroepen betreft alle thema’s  met hogergenoemd doel.
Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende
en onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende
goederen, evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin;
De vennootschap kan zich eveneens bezighouden met het beheer en het management van andere
vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit en kan tevens de functie van
bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Hasselt.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde.
Bestuur en controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste dinsdag van
de maand juni, om veertien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénéndertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste dinsdag van de maand juni tweeduizend
achttien, om veertien uur.
    2.  Benoeming van zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee niet-statutaire zaakvoerders.
Worden tot zaakvoerder benoemd, die ieder de volheid van bevoegdheid bezitten :
                1. De heer GEERINCKX Tom, geboren te Geel op drieëntwintig augustus
negentienhonderd vierentachtig, samenwonende met mevrouw VUEGEN Dorien, geboren te Diest
op veertien februari negentienhonderd vierentachtig te 3980 Tessenderlo, Schoterheide 83/A000.
                Samenwonenden die verklaren geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd.
Nationaal nummer : 84.08.23-251.06           
                Zijn mandaat is onbezoldigd., behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
                2.  De heer BOONEN Bart, Peter, geboren te Antwerpen op vierentwintig november
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw RWAMALYANE Annagrace geboren te
Bukoba (Tanzania) op achtentwintig juni negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2431
Laakdal (Veerle), Schuttersboom 6.
                Gehuwd  onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract tot op heden
ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
Nationaal nummer : 67.11.24-109.73
                Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
         Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
sinds één april tweeduizend zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    5.  Volmachten
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “BASTIAENS, VAN DEN WOUWER & CO”, met zetel te 2160-Wommelgem,
Welkomstraat 165 of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


