





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO DE LANTAARN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doornbergstraat 25

3201 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

“IMMO DE LANTAARN”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B-3201 Aarschot (Langdorp), Doornbergstraat 25
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
            HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
            Op acht augustus
            Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, Notaris met standplaats te Aarschot,
IS VERSCHENEN:
            De heer VAN dER AUWERA Bert Irène Jules, geboren te Aarschot op 19 juni 1968,
echtgenoot van mevrouw VERLINDEN Hilde, geboren te Heist-op-den-Berg op 29 februari 1968,
samenwonende te 3201 Aarschot (Langdorp), Doornbergstraat 25.
                        Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten
van een handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
            Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam "Immo
De Lantaarn", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3201 Aarschot (Langdorp), Doornbergstraat 25,
en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop hij intekent
op de volgende wijze:
De heer VAN dER AUWERA Bert, voornoemd, houder van honderdzesentachtig (186) aandelen.
Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen.
            De comparant verklaart en erkent:
            1°- dat elk aandeel voor twee/derde (2/3e) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor
twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij AXA
door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE96 7512 0820 7005, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twaalfduizend vierhonderd
euro (€12.400,00). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte gehecht blijven.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
- het beheer, de instandhouding en valorisatie, de exploitatie, het onderhoud, het bouwen en
verbouwen van gebouwen, het verhuren, het kopen en verkopen van alle soorten onroerende en
roerende goederen;
- alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen of rechten die eruit voortvloeien, zoals kopen,

 *16316586*
Neergelegd
09-08-2016

0660817943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren, onderverhuren, in
erfrecht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of verticaal verdelen, verkavelen, onder het regime
van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking heeft op het technisch of administratief beheer hiervan, de valorisering van alle
onroerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle onderzoekingen en schattingen
verrichten, alle administratieve toelatingen vragen, alle lastenkohieren opstellen, alle mogelijke
architect- en aannemingscontracten sluiten;
- de aankoop, de verkoop, de ruiling, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de
uitbating, de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale
verdeling en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie
onder alle vormen, van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, zowel
onbebouwde als gebouwen van alle aard;
- de bemiddeling bij dergelijke operaties;
- de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit van alle
gebouwen of constructies;
- het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen en het verlenen van alle adviezen
in verband met bovengemelde activiteiten;
- het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als
gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren van alle onroerende
goederen;
- projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en
alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer, maar niet uitsluitend het begeleiden van
bouwprojecten, verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen dienaangaande, het
onderhandelen met en het aanstellen van een architect, aannemer en andere betrokken personen,
het optreden tegenover de diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle hierop tijdens en
nadien;
- - projectontwikkeling voor:
*de nieuwbouw van (individuele) woningen of renovatiewerken,
*de bouw van appartementen en appartementsgebouwen,
*de kantoorbouw,
*voor de bouw of de aanleg van residentiële, commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, rusthuizen, verzorgingsinstellingen, jachthavens. autowegen,
(winter)sportcentra;
- handel in eigen onroerend goed;
- de overdracht van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld;
- de verhuur en onderverhuur van onder meer:
*al dan niet gemeubelde appartementen en huizen,
*appartementen in hotels,
*serviceflats,
*niet-residentiële gebouwen, zoals onder meer kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes,
*(al dan niet per jaar) garageboxen en staanplaatsen voor auto's,
*grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;
- het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;.
- onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven.
            De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
*het verlenen van adviezen, management, hulp en andere diensten aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort;
*het verlenen van advies, management en andere diensten aan alle verbonden vennootschappen of
waarmee een deelnemingsverhouding bestaat, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, de leiding waarnemen van, de controle uitoefenen over diezelfde vennootschappen;
*managementactiviteiten van holdings en bedrijven: het tussenkomen als bestuurder, zaakvoerder,
lid van het directiecomité vereffenaar of anderszins alsook het tussenkomen in het dagelijks bestuur,
het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle en andere
managementactiviteiten;
*adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
*het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven;
*adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
*het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

planning, organisatie efficiëntie, enzovoort;
*het participeren in en het beheren van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel dat
deze zouden hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar;
*het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, verhandelen van
alle roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder
de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen of verenigingen, het
beheren van deze beleggingen en participaties.
            Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend
goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
            De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer,
de directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
            De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant
of analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
            Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan,
met dien verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is
aan wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële
instellingen.     
            De vennootschap zal, voor rekening van derden, geen activiteiten uitoefenen, noch diensten
verstrekken noch advies verlenen zoals bedoeld in de wet van 6 april 1995 op de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Wordt in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
            De heer VAN dER AUWERA Bert Irène Jules, geboren te Aarschot op 19 juni 1968, wonende
te 3201 Aarschot (Langdorp), Doornbergstraat 25,
            voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
derde zaterdag van de maand juni om 10 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van
de maand juni 2018 om 10u.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.     
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap: de heer
Robert Jef, Acrog Accountancy bvba, te 2440 Geel, Molseweg 168, met recht van indeplaatsstelling,
aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het register der
vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


