





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AYSED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weggestraat 22

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  12
januari 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
De heer SOYLU Cemil, geboren te Killar op 1 januari 1977,  echtgenoot van Mevrouw SOYLU
Derya,  wonend te 2000 Antwerpen, Edward Pecherstraat 11.
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “AYSED”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2170 Antwerpen (Merksem),
Weggestraat 22.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
• invoer en uitvoer in ruime zin; handelsbemiddeling, import en export van en groot- en kleinhandel in
loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties, voedings- en genotmiddelen, zuivelproducten en eieren, inclusief de
thuisbezorging daarvan, vlees- en vleeswaren, groenten en fruit, brood-, banketbakkerswerk en
suikerwerk, tabaksproducten, alcoholische en andere dranken, grote verscheidenheid van goederen
waarbij voedings- en genotmiddelen niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten,
ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort, audio- en videoapparatuur, fotografische en
cinematografische apparaten en optische artikelen, huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden,
handdoeken, enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel;
artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in meubels; inbouwkeukens;
matrassen, bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor verlichting en woninginrichting;
verlichtings- en elektriciteitsartikelen; niet-elektrische huishoudapparaten messenmakerswerk,
vaatwerk, aardewerk, porselein en glaswerk; overgordijnen, glasgordijnen en overige
huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren en reisartikelen; elektrische
huishoudapparaten; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen, wand-
en vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, enzovoort,
behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels; antiek, oude kunstvoorwerpen; overige
tweedehandsgoederen zoals tweedehandsboeken, meubels, afbraakmateriaal, kleding, rariteiten
(brocante), de groot en klein handel in geschenkartikelen, enzovoort;
• Meubelen op maat maken, kopen en verkopen van allerlei meubelen enzovoort. Schrijnwerk van
hout of van kunststof, de montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort, de
installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof, Vloerafwerking en wandbekleding, Plaatsen van vloer- en wandtegels,
Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
• Superettes, Goot en klein handel in voedings- en genotmiddelen, Niet-gespecialiseerde kleinhandel
in winkels in overwegend voedings- en genotmiddelen, niet-gespecialiseerde detailhandel in
algemene voedingsmiddelen; overige niet-gespecialiseerde detailhandel in winkels in overwegend

 *16300916*
Neergelegd
12-01-2016

0645859454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voedings- en genotmiddelen de kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij
voedings- en genotmiddelen niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren,
cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort met verkoopoppervlakte kleiner dan tweeduizend
vijfhonderd vierkante meter; detailhandel in tabaksproducten, nachtwinkel;
• Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands en
nieuwe onderdelen, Groothandel in nieuwe en tweedehandse banden voor motorvoertuigen,
Kleinhandel in nieuwe onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen, Kleinhandel in nieuwe en tweedehandse banden voor motorvoertuigen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt door de heer SOYLU Cemil , voornoemd, in geld ingeschreven. Het
gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  veertienduizend tweehonderdvijftig euro (€
14.250,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichter stelt aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer SOYLU Cemil, voornoemd, en dit voor
onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand maart te 18:00

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 10 maart 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober  en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


