





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Joke Marckx, Huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leeuwerikenlaan (STG) 4

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 12 juli 2016, dat door mevrouw MARCKX Joke, wonende te 9200
Dendermonde, Gentsesteenweg 167 A, een burgerlijke professionele vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
INTEKENING OP DE AANDELEN - VOLSTORTING
 Op de honderd (100) aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen wordt in geld
ingetekend tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186) per aandeel, door mevrouw Joke
Marckx, comparante in dezer, die verklaart dat alle aandelen werden volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400€), welk bedrag van nu af aan, ter beschikking staat van de
vennootschap op een te dien einde geopende speciale rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij KBC Bank, op rekeningnummer BE06 7360 2627 3122.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
Artikel 1.
 Er wordt een burgerlijke professionele vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort b.v.b.a., opgericht onder de naam "Dokter
Joke Marckx, Huisarts".
 De financiële aansprakelijkheid is beperkt tot het onderschreven kapitaal, maar de professionele
aansprakelijkheid van iedere arts-vennoot blijft onbeperkt.
 Artikel 2.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Leeuwerikenlaan 4…
Artikel 3.
 De vennootschap heeft tot doel :
1. De uitoefening van de beroepsactiviteiten van de arts-huisarts, het innen van de baten en
opbrengsten van deze activiteit enerzijds en het dragen van de kosten, lasten en uitgaven van deze
activiteit anderzijds, rekening houdend met de regels van de medische plichtenleer.
2. Het beheer en het ter beschikking stellen aan de arts-huisarts van de volledige materiële
infrastructuur, zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of nuttig zijn
om de geneeskunde uit te oefenen en om zich te documenteren, of bij te scholen ten einde een
kwalitatief hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken.
3. Het stellen van alle onroerende en roerende verrichtingen in verband met deze doelstellingen en
het deelnemen op om het even welke wijze rechtstreeks aan alle verenigingen en vennootschappen
die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
De vennootschap kan beleggen in roerende en onroerende goederen voor zover dit ondergeschikt
blijft aan dit maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het
burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een
regelmatig en commercieel karakter mag  krijgen.
 Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, dienen beslissingen in verband met het

 *16315202*
Neergelegd
13-07-2016

0658953167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
 De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
 Artikel 4.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
Artikel 5.
 Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600€),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen die elk één/honderdste (1/100e) van het kapitaal
vertegenwoordigen. De aandelen zijn volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00).
Artikel twaalf.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, artsen-vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd. Hun opdracht is hernieuwbaar.
 De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
 Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor tien jaar. Herverkiezing
is mogelijk.
 Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
zes jaar.
  Artikel veertien.
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder kan zijn machten slechts overdragen aan een arts, wanneer het handelingen betreft
die vallen onder de uitoefening van de geneeskunde.
 De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheden
overdragen aan een derde persoon, niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke
volmacht.
 Artikel vijftien.
 Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden de bepalingen van het Wetboek
Vennootschappen na te leven.
 Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
 Artikel zestien.
 De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel achttien.
 De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand
september te twintig uur. Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
volgende werkdag, op hetzelfde uur…
Artikel vijfentwintig.
 Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar…
Artikel zevenentwintig.
 Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt :
 1)ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen, en van de
normale vergoeding voor het door de artsen-vennoten gepresteerde werk.
 Tot gehele of gedeeltelijke conventionele reservering van de winst, kan enkel worden besloten met
éénparigheid van aan alle bestaande aandelen verbonden stemmen.
 Artikel achtentwintig.
 De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbetaald.
OVERGANGSBEPALINGEN
 1) Het eerste boekjaar het welk begint op datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft, zal eindigen op éénendertig maart tweeduizend achttien.
2) De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
 3) als zaakvoerder te benoemen voor de duur van de beroepsactiviteit : mevrouw Joke Marckx,
voornoemd. Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Haar benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
 4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaart de comparant, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert 2 april 2016, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.
 Volmacht
 Bij deze wordt alle macht verleend aan "VAN HERREWEGHE & PARTNERS", met zetel te 9200
Dendermonde (Sint-Gillis), Heirbaan 28, vertegenwoordigd door de heer Stijn Goossens,
bedrijfsleider, wonende te 9200 Dendermonde, Bookmolenstraat 1, met macht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen voor de
fiscale administratie, het sociaal verzekeringsfonds en voor de aanvraag van de nodige attesten en
vergunningen.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - BENOEMING
 Aangezien de statuten van de vennootschap vastgesteld zijn, heeft de comparant, handelend in
plaats van de algemene vergadering, de volgende beslissing genomen: er wordt geen commissaris
benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor haar eerste boekjaar,
aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen voldoet.
 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN-MEDISCHE DEONTOLOGIE
 Voor alles wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen en naar de medische deontologie. De clausules die strijdig zijn met
de gebiedende bepalingen van dit wetboek en de medische deontologie, worden als ongeschreven
beschouwd.
 De statutaire bepalingen die een tekstuele weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, worden enkel vermeld ten titel van inlichting en zullen geacht
worden van rechtswege te zijn aangepast bij wijziging van het Wetboek van Vennootschappen.
 In geval er een betwisting ontstaat inzake deontologische bepalingen, zal enkel de Provinciale Raad
van de Orde der Artsen bevoegd zijn om hierover te beraadslagen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


