





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Galan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vital Decosterstraat 66 Bus A008

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 7 januari 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door de heer DE GALAN Frederik David Bernard (geboren te Aalst op 5 juli 1979, wonende te 3000
Leuven, Vital Decosterstraat 66 bus A008) werd overgegaan tot de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "De Galan",
met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Vital Decosterstraat 66 bus A008, en waarvan het
geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig door hem geplaatst en integraal volstort,
waarvoor hem alle 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend.
Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank met nummer BE35
7370 4539 5437, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest
dat, samen met het financieel plan, door ondergetekende notaris bewaard zal worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: zowel in België als in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: 1/ - het verstrekken van advies op het vlak van bedrijfsvoering, organisatie,
informatica, webhosting, public relations, communicatie, grafisch design, domotica, bureautica,
telecommunicatie en industriële automatisatie; - het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, audits, expertises, technische
handelingen en raadgevingen hieromtrent; - het uitvoeren van studies, het maken van analyses, het
programmeren, het organiseren en het opstarten informatica-afdelingen van bedrijven, het
structureren en op punt stellen, alsook de effectieve begeleiding ervan; 2/ - de ontwikkeling, de
productie en de handel in hardware en software; - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging
en de commercialisering van nieuwe producten, systemen, technologieën en hun toepassingen; - de
verwerking en aanlevering van gegevens, het ter beschikking stellen van databanken, het verlenen
van administratieve prestaties en computerservices, alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent;
- het onderhoud en de reparatie van computers, randapparatuur en kantoormachines; 3/ - het ter
beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis; 4/ - alle activiteiten die kaderen in de
fotografische sector, onder meer, maar zonder hiertoe beperkt te zijn: het realiseren van foto's en
fotoreportages, het ontwikkelen van films en het ontwikkelen en afdrukken van foto's, het aan- en
verkopen van allerhande toebehoren en fotomaterieel; 5/ - het aanbieden en uitoefenen van alle
traiteursactiviteiten en activiteiten van restauratiehouder, alsmede het inrichten en verzorgen van
feesten, recepties, banketten, barbecues, en het verrichten van alle andere activiteiten die hiermee
verband houden; 6/ - het verzorgen en verstrekken van alle huishoudelijke en andere persoonlijke
diensten, onder meer ten behoeve van expats, bejaarden en gezinnen; 7/ - de kleinhandel in
allerhande geschenkartikelen en partyboxen, al dan niet gepersonaliseerd; 8/ - het organiseren van
individuele en/of groepsreizen en –uitstappen, het ver strekken van alle diensten die daarmee
gepaard gaan, zowel in het binnen- als in het buitenland, de handel in reisartikelen en toeristische
producten die daarmee gepaard gaat; 9/ - het geven en organiseren van vorming-, opleiding- en
trainingsactiviteiten, congressen en beurzen, en persoonlijke coaching, dit zowel voor groepen als
voor individuen, in het bijzonder met betrekking tot alle hogervermelde doelstellingen; - het schrijven

 *16301442*
Neergelegd
18-01-2016

0646731860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en uitgeven van teksten, boeken, artikels, cursussen allerhande, en in het bijzonder met betrekking
tot alle hogervermelde doelstellingen; 10/ - het aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het
verbouwen van, inclusief het verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle
zakelijke of persoonlijke rechten m.b.t. onroerende goederen. De vennootschap mag alle
handelingen verrichten van financiële en commerciële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met haar doel in verband staan of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken. De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het
bestuur, het beheer, de directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en
ondernemingen. Zij zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat
met het hare. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni, om 19u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 31 december 2016. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 2 juni 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgende
beslissingen worden genomen:
- werd als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, voornoemde heer DE
GALAN Frederik. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er
anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. De
comparant heeft inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting van
de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen die vanaf 1 december 2015 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting
werden verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor
rekening, in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparant
aan de zaakvoerder, dan wel aan Ulens, burgerlijke vennootschap ovve BVBA,
ondernemingsnummer 0889.084.875, met zetel te 3210 Lubbeek, Linden, Markiezenlaan 5 en/of
haar zaakvoerder, de heer Ulens Jeroen de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


