





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van den Berghe boringen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik Consciencestraat 10

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor  Meester Eline HECK,  geassocieerd notaris, te Temse, op 27 februari
2016, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Blijkt dat :Een éénpersoons besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht
met volgende kenmerken
Oprichter:
De heer Van den Berghe Charles Raymond, (nationaal nummer 63.07.24-409.49), geboren te
Blankenberge op 24 juli 1963, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8301 Knokke-Heist, Leenstraat, nummer 23.
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 24 februari 2016 en ondertekend door hem of zijn
gemachtigde, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) verantwoordt.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichter erkent dat de notaris hem ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichter bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden onderschreven door de heer Van den Berghe Charles, voornoemd, titularis van 100
aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort is ten belope van twee/derden.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer
geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC BANK, te Brussel.
Een bankattest, gedateerd op 13 februari 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN.
NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Eenpersoons Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij draagt de naam : "Van den Berghe boringen”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "éénpersoons besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting

 *16304828*
Neergelegd
29-02-2016

0649462708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

"E-BVBA", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Hendrik Consciencestraat, nummer
10.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden :
- onderneming voor grondwerken, alle graafwerken en nivilleringswerken, tuinbouwwerken,
wegeniswerken, het bouwen, aanleggen, herstellen en onderhouden van wegen, opritten in diverse
materialen, alsmede alle werken die met voornoemde activiteiten enig verband hebben.
Alle voornoemde werken en diensten mogen worden gedaan in binnen- en buitenland, als in
hoofdaanneming of in onderaanneming waarbij niet uitgesloten wordt dat de vennootschap zich
beroept op onderaannemers, zo voor eigen naam als voor rekening van derden, zo in openbare als
in private sector.
- Verhuur van diverse machines en materialen in de meest ruime zin.
Deze opsomming is geenszins beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
Patrimoniumvennootschap.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Managementvennootschap.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Alle hoegenaamde burgerlijke roerende, onroerende of financiële verrichtingen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te
bevorderen, evenals de verwerving van alle roerende of onroerende goederen als investering, zelfs
indien deze geen verband houden met het hogervermelde. Daarvoor kan zij (a) zich borg stellen of
haar aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken, en (b) bij wijze van inschrijving, inbreng,
fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in
alle bestaande of nog op te richten burgerlijke of
handelsvennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in
België of in het buitenland; en in het algemeen het stellen van alle handelingen die geheel of
gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot hetgeen voorafgaat.
    De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid. Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering, die beraadslaagt en stemt
met naleving van de vereisten voor een statutenwijziging.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - INBRENG - AANDELEN.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ZAAKVOERDERS.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die eveneens hun aantal vaststelt.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig zijn of dienstig voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, vormen deze een college dat een voorzitter aanstelt, en verder
handelt zoals een raadsvergadering. Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van elke
zaakvoerder om alleen handelend de vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal worden
bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van een
bijzondere volmacht gezamenlijk overdragen aan een gevolmachtigde.
De zaakvoerders regelen zelf de uitoefening van de bevoegdheid.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerders kunnen in voorkomend geval voorschotten opnemen op hun wedde.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. De bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, komt toe aan het
bestuursorgaan.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordigers, natuurlijke personen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat zij
de grenzen van dit voorwerp overschreden of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
mochten zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiervan geen voldoende bewijs.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens op de laatste dinsdag van de maand
juni om 18 uur op de maatschappelijke zetel of in elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING (toepassing artikel 280 Wetboek van Vennootschappen).
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax of e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de dagorde en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van ieder jaar.
Alsdan worden de boeken afgesloten en de inventaris en de jaarrekening (balans, resultatenrekening
en toelichting) opgemaakt; deze bescheiden worden op de zetel neergelegd vijf tien dagen voor de
algemene vergadering waar ze ter beschik¬king blijven van de vennoten.
WINSTVERDELING.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten zijn afgetrokken maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de winst wordt ten minste vijf procent (5%) voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot deze tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.Het saldo van de winst blijft ter
beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken kan over beslissen op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Voor zover de statuten niet anders bepalen wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging,
wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de
kandidaten aan de voorwaarden omschreven in artikel 184 Wetboek Vennootschappen, dan wijst de
voorzitter zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder/zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf werkdagen nadat het verzoekschrift is ingediend. Bij
gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst aangewezen
vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.
De voorzitter van de rechtbank kan eveneens worden aangezocht bij verzoekschrift van de procureur
des Konings dan wel van iedere belanghebbende derde, overeenkomstig de artikelen 1034bis en
volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig deze paragraaf worden besloten en
overeenkomstig artikel 74, ten tweede worden neergelegd en openbaar gemaakt.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie
door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd, behoudens het geval dat er geen uitspraak is.
In dat geval moet het bewijs geleverd worden door de vennootschap dat zij dit aangevraagd heeft.
Voor deze akten begint de termijn van 15 dagen zoals bedoeld in artikel 68 pas te lopen vanaf de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank of vanaf het verstrijken van de termijn van vijf
werkdagen.
Verder wordt verwezen naar de artikelen 184 en volgende van het Wetboek der Vennootschappen.
In afwijking van de voorgaande alinea’s, kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN       
1. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand juni 2018 om 18 uur,
overeenkomstig de statuten.
3.Overname verbintenissen:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van
huidige oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens
de vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 januari 2016 en de ondertekening van huidige
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
b. hiertoe te benoemen: de heer Van den Berghe Charles, die verklaart zijn mandaat als zaakvoerder
te aanvaarden.
c. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
d. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De zaakvoerders stellen aan als bijzondere gevolmachtigde, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Taxacibo’, met zetel te Temse, Philippe Saveryslaan nummer 4, aan wie de macht
verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documen-ten te
ondertekenen, teneinde de wijzigingen van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen
te bekomen.
Tevens betreft een bijzondere volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het
Ministerie van Financiën (belastingsadministratie, douane administratie, BTW, enzomeer), provincie-
en gemeentebestuur, Kamer Ambachten en Neringen, ondernemingsloket, sociaal secretariaten
enzomeer.
Voor beknopt uittreksel.
(Get) Notaris Eline HECK, geassocieerd notaris te Temse.
Samen neergelegd met dit uittreksel :
- de expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


