





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kenter

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Muizenheuvelstraat 87

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 19 oktober 2016, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, onder de benaming “Kenter”.
Oprichters: 1. De heer Koenraad COUDERÉ, wonend te 2600 Antwerpen (Berchem), Terlinckstraat
76, welke inschreef op 62 aandelen
2. Mevrouw Katelijne VERHAEGEN, wonend te 9820 Merelbeke, Molenstraat 148, welke inschreef
op 62 aandelen
3. Mevrouw Annick GOMMERS, wonend te 2520 Ranst, Muizenheuvelstraat 878, welke inschreef op
62 aandelen
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2520 Ranst (Oelegem) Muizenheuvelstraat 87.
Doel: De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en
voor eigen rekening als voor naam of rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden,
consultancy en managementactiviteiten uit te voeren, omvattende onder meer:
- Strategisch en beleidsondersteunend advies voor organisaties, overheden, bedrijven en
particulieren (publieke en private markt) op het vlak van onder meer milieu, klimaat, ruimte,
duurzame ontwikkeling, energie en aanverwante thema's en dit in de ruimste betekenis van het
woord.
De ondersteuning omvat onder meer ondersteuning in het maken van beslissingen, expertadvies
over inhoudelijke onderwerpen, evaluaties van gevoerd beleid of ex ante, procesbegeleiding en
projectmanagement en het leveren van inhoudelijke, methodologische en procesmatige kennis over
de genoemde thema's.
- Het procesmanagement en de procesbegeleiding van programma's, plannen en projecten met
betrekking tot de genoemde thema's in de ruimste zin, of de specifieke en concrete advisering
daarover, de audit daarvan of de ondersteuning daarbij.
- Advies op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer, maar niet uitsluitend
het verlenen van advies en praktische ondersteuning in verband met communicatie, management,
planning, organisatie, informatie, berekenen van kosten en baten en het verlenen van adviezen op
het gebied van beheer in het algemeen.
- Dienstverlening waaronder onder andere het opmaken van studies, rapporten, het leveren van
bijstand, advies, bemiddeling en opleiding inzake de wetenschappelijke, financiële, economische,
sociale, milieu-, communicatie-, technische, juridische, duurzaamheids-, administratieve en
organisatorische aspecten van een bedrijfsbeleid of een overheidsbeleid.
- Dienstverlening aangaande consultatie van belanghebbenden, betrokkenheid met omwonenden,
deugdelijk bestuur, duurzaam of maatschappelijk verantwoord ondernemen, opstellen en uitvoeren
van communicatiecampagnes en dergelijke meer.
- Het ontwikkelen van concepten, producten en/of organisaties die binnen de maatschappij,
organisaties en/of bedrijven een bijdrage kunnen leveren aan duurzame ontwikkeling.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16321755*
Neergelegd
21-10-2016

0664853143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen
of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies, het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van
bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of
vereffenaar.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Overgaan tot, alleen of in samenwerking met derden, het verlenen van alle vormen van bestaande
of toekomstige certificaten al dan niet voorgeschreven door de wet of beroepsorganisaties.
- Het inrichten van seminaries, studiedagen, lessenreeksen, opleidingen, workshops, hetzij alleen,
hetzij in samenwerking. Het geven van presentaties, opmaken van publicaties, meewerken aan
sensibilisatie- en communicatiecampagnes en het geven van coaching en training op maat. Het
publiceren van artikels en boeken betreffende bovenvermelde vakgebieden en dit alles met gebruik
van alle media.
- Redactie en copywriting in al hun vormen; het maken van vertalingen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag, onder om het even welke vorm, in België of in het buitenland, samenwerken
met of betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving, of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel en op
alle plaatsen en in alle landen op alle wijzen en volgens de mogelijkheden, die haar het meest
geschikt lijken.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort door elk van de
oprichters ten belope van één derde of in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door
storting bij Triodos Bank, wat door ondergetekende notaris wordt bevestigd.
De resterende volstortingsplicht bedraagt bijgevolg nog in totaal twaalfduizend driehonderdvijftig euro
(€ 12.350,00).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de eerste vrijdag van de maand juni om 15.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders:
1. De heer COUDERÉ Koenraad, voornoemd;
2. Mevrouw VERHAEGEN Katelijne, voornoemd;
3. Mevrouw GOMMERS Annick, voornoemd.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
sinds 1 oktober 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht: De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Q-bus”,
met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg 110,
ondernemingsnummer 0475.877.347, of elke andere door haar aangewezen persoon, is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der Registratie-,
Hypotheek- en Griffierechten en 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex Fiscaliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


