





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MRL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kernielerweg 43

3840 Borgloon

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Gemeente Zichen-
Zussen-Bolder) op 17 februari 2016, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht
als volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
De heer VAESEN Renaat, projectleider, geboren te Bree op 20 januari 1981 en zijn echtgenote
Mevrouw HENROTTE Kelly, Maria, Kris, verpleegkundige, geboren te Sint-Truiden op 13 mei 1981,
samen wonende te 3840 Borgloon, Kernielerweg 43; gehuwd onder het wettelijk stelsel der
gemeenschap van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Marc Van Nerum te
Meeuwen-Gruitrode op 19 juli 2007.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: MRL
ZETEL :  3840 Borgloon, Kernielerweg 43
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, in binnen- en buitenland:

    1.  Onderneming voor:

    •  het uitvoeren van technische studiën en ingenieursactiviteiten; de activiteiten van ingenieurs,
technische adviseurs en van industriële en grafische designers; het uitvoeren van technische testen
en toetsen, van speur- en ontwikkelingswerk op biotechnologisch en natuurwetenschappelijk gebied
en overige gespecialiseerde en technische activiteiten; testen en analyseren van machines,
materialen, producten, installaties, enzovoort in verband met hun samenstelling, fysische
eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen of met lastenkohier;
labotesten en -analyses in verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van materieel en
installaties;
    •  het ontwerpen, ontwikkelen, vervaardigen, transporteren, monteren en installeren van machines,
installaties, computers, hoogtechnologisch materiaal en apparatuur evenals het verlenen van alle
advies-, controle-, toezicht-, onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten;
    •  het ontwerpen, ontwikkelen, vervaardigen en monteren van constructiewerken ongeacht hun
aard of toepassing, tanks, gereedschappen, enzovoort;
    •  Elke activiteit van analyse en studie, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin
van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, marketing,
personeelsbeleid, financieel beleid, verkoopbeleid, productontwikkeling en technische bijstand, en
administratieve en logistieke organisatie; het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële, administratieve en logistieke aard, dit alles in de ruimste zijn, met inbegrip van:
adviezen en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations, reclame en communicatie;
adviezen en hulp aan bedrijven en overheden op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, en het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, en het berekenen van kosten en
baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie

 *16304012*
Neergelegd
17-02-2016

0648753816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enzovoort;
    •  IT consulting & advies; analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van
software, programma’s, gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data-
identificatie; projectleiding; training in verband met de ontwikkeling en het gebruik van software;
industriële integratie van procestechnologie in een productieomgeving; processautomatisering;
    •  Beroepsopleiding; het geven van opleidingen en seminaries;
    •  Het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften; de uitgave van tijdschriften; het geven van
voordrachten, lezingen en cursussen over alle hiervoor vernoemde handelingen en activiteiten 
enzovoort, en het commercialiseren van deze cursussen in schriftelijke, digitale of eender welke
andere vorm.

    1.  De groot- en kleinhandel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant of via elektronische
weg, de invoer en uitvoer, trading en handelsbemiddeling in, en het optreden als tussen persoon in
de handel als zelfstandig handelsvertegenwoordiger, commissionair of makelaar, voor alle mogelijke
goederen en zaken, evenals de ontwikkeling, vervaardiging, verhuringen lease van alle producten en
materialen, grondstoffen, halffabricaten en afgewerkte producten, artikelen, machines, installaties en
toestellen ongeacht hun bestemming, voornamelijk in de bouw.
    2.  Handel, verhuur en andere diensten in verband met onroerende goederen, onder andere: 

    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de projectontwikkeling, de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de borg-stelling, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de restauratie, de orde-ning, de huur en de verhuur, het doen bouwen en ver-bouwen,
evenals alle welkdanige onroe-rende verhan-delingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroe-rende lea-sing;
    •  De handel in en de verhuring van onroerend goed voor eigen rekening;

    •  De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort.

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium;
waaronder, zonder daartoe beperkt te zijn:

    •  Alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals
het verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het
beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen.
    •  Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter)vennootschappen, het bevorderen van
de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie of in lease nemen of geven van brevetten en
octrooien, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa.
dit alles in de meest ruime zin en in de ruimste betekenis van de gebruikte termen.
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen- als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 18.600,00 EURO, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in geld ingeschreven en volstort door :
-de heer VAESEN Renaat, voornoemd, ten belope van 9.300,00 euro op 50 aandelen, 6.200,00 euro
niet volstort;
-mevrouw HENROTTE Kelly, voornoemd, ten belope van 9.300,00 euro op 50 aandelen, 6.200,00
euro niet volstort.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient
deze overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING :
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om twintig (20.00)
uur.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het desbetreffend artikel van het wetboek van
vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017
op de eerste maandag van de maand juni om 20u00.
2. Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 3. De vergadering beslist tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor een onbeperkte duur
De heer VAESEN Renaat, voornoemd, die aanvaardt.
Dit mandaat is bezoldigd.
4. BEKRACHTIGING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
5. VOLMACHT VOOR ADMINISTRATIEVE HANDELINGEN NA DE OPRICHTING
Werden aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds om bij het ondernemersloket alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, ten einde voor rekening van de
vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de Toegevoegde Waarde in orde te
brengen en de vennootschap aan te sluiten bij een sociale verzekeringsinstelling voor zelfstandigen:
de heer DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer LEYSSEN
Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de handtekeningbevoegden van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21
bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


