





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SCIPEO

Rue de Royenne 40
1390 Grez-Doiceau

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

EXTRAIT DE L'ACTE CONSTITUTIF
D'un acte reçu par Maître Pierre PROESMANS, notaire à Gembloux, le vingt-huit juin deux mil seize,
en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit:
1. FORME ET DENOMINATION SOCIALE :
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle adopte la dénomination
sociale "SCIPEO".
2. SIEGE SOCIAL:
Le siège social est établi à (1390) Grez-Doiceau, rue de Royenne, 40.
3. IDENTITE DES ASSOCIES:
Monsieur VOSS Gerald Hermann, né à Hannovre (Allemagne), le vingt mai mille neuf cent soixante-
deux, inscrit au registre national sous le numéro 62.05.20-565.75, domicilié et demeurant à (1390)
Grez-Doiceau, rue de Royenne, 40.
4. CAPITAL SOCIAL:
Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par
cent-vingt parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites et libérées à concurrence
de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR), au moyen d'apports en espèces.
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés à un compte
spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS, sous
le numéro BE14 0017 8920 2483.
Une attestation justifiant ce dépôt  a été remise au notaire.
5. DEBUT ET FIN DE CHAQUE EXERCICE SOCIAL:
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Exceptionnellement, le premier exercice social prendra cours le premier juillet deux mil seize et sera
clôturé le trente-et-un décembre deux mil dix-sept.
6. RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES ET DU BONI DE LIQUIDATION:
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve à atteint le dixième du capital
social mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite si, à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assem-

 *16314086*
Déposé
30-06-2016

0657869044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

blée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 181 et suivants du Code des
sociétés.
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
7. ADMINISTRATION:
Article 12.- Gérant
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par l'assemblée
générale et est, en tout temps, révocable par elle.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Article 13.- Administration
Le gérant a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la
société, à l'exception des actes réservés par la loi (ou par les présents statuts) à l'assemblée
générale. 
Les présents statuts n'ont réservé à l'assemblée générale aucune compétence autre que celles qui
lui sont dévolues par la loi.
Article 14.- Représentation
Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront soit séparément, soit conjointement ou en tant que collège,
conformément à la décision de l'assemblée générale.
Article 15.- Délégation et mandat spécial
Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société.  Seules des délégations spéciales
et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés sont admises.  Les
mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés, nonobstant
la responsabilité du gérant, en cas de dépassement de son pouvoir de délégation.
NOMINATION DU GERANT
L’assemblée générale réunie immédiatement après la constitution de la société a appelé aux
fonctions de gérant Monsieur Gerald VOSS, prénommé.
Il est investi de tous les pouvoirs de gestion et de représentation, conformément aux articles 13 et 14
des présents statuts.
Il dispose de tous les pouvoirs d'un gérant statutaire; son mandat n'est pas limité dans sa durée; il ne
peut être révoqué par l'assemblée générale que pour faute grave.
Son mandat s'exercera à titre gratuit.
En cas de cessation des fonctions de Monsieur Gerald VOSS, préqualifié, par suite de décès, de
démission ou d’incapacité temporaire ou permanente, Monsieur Gunter VOSS domicilié en
Allemagne (30966 Hemmingen), Glatzer Weg 9, portant le numéro de registre national bis :
66.46.13-259.89, sera désigné, dès ce jour, en qualité de gérant suppléant pour une durée illimitée. Il
disposera alors de tous les pouvoirs d'un gérant statutaire; son mandat ne sera pas limité dans sa
durée; il ne pourra être révoqué par l'assemblée géné¬rale que pour faute grave.
7. DESIGNATION DES COMMISSAIRES:
L'assemblée déclare qu'ainsi qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi, que la société répondra,
pour son premier exercice, aux critères repris à l'article 15 du Code des Sociétés et qu'en application
de l'article 141 dudit Code, elle n'est pas tenue de nommer un ou plusieurs commissaires.
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
8. OBJET SOCIAL:
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
- Le conseil (consultance), la formation, le coaching et l'expertise technique et scientifique ;
- Le conseil, la formation et le coaching dans les entreprises et en dehors ;
- L'orientation scolaire et professionnelle ;
- La gestion des problèmes de relations interpersonelles à caractère professionnel et privé ;
- L'assistance en matière de création d'organisation, de gestion et de restructuration d'entreprises et
de sociétés, ainsi qu'en matière de formation de personnel, de gestion et de coaching ;
- L'exercice, directement ou indirectement, de la mission d'expert et/ou conseiller (consultant) dans
les domaines des vaccins, des médicaments, des diagnostiques, la santé publique et autres. Ces
prestations englobent, sans toutefois y être limitées,  le financement des activités dans ces
domaines, l'obtention des fonds publiques ou privés, les études de marché, les programmes de
recherche et développement et la stratégie de commercialisation ;
- L’activité de photographie et l’exploitation de laboratoire de développement photos ; le commerce,
achat, vente d’appareils photos et accessoires ;
- L’aménagement de parcs et de jardins et l’exploitation d’une pépinière ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Le commerce de détail, vente, achat, importation, exportation, de fleurs d’ornements, graines,
semences et articles de jardinage, machines et matériel agricole et horticoles, en ce compris les
orchidées ;
- L'organisation d'évènements, de séminaires, de congrès, de cours, d'entrainement, de stages et de
recyclages dans le cadre de la gestion et direction d'entreprises et de la formation et du coaching de
personnel en entreprise ;
- La préparation, l'organisation, le suivi et l'accompagnement de séminaires de team building et de
développement personnel ;
- L'organisation d'activités culturelles, artistiques, sportives et culinaires pour les entreprises,
organisations et particuliers ;
- L'acquisition, la gestion, l'entretien, la restauration et la vente de véhicules (voitures, motos)
destinés à servir dans le cadre des activités de la société ;
- La gestion pour son propre compte d'un patrimoine immobilier incluant notamment des immeubles
bâtis ou non, en ce compris l'achat et la vente de biens immobiliers, la location, la rénovation et la
transformation de tous biens immobiliers, aussi bien par fonds propres que par fonds empruntés ;
- La gestion pour son propre compte, d'un patrimoine de valeurs mobilières incluant notamment mais
non exclusivement des actions, des parts sociales belges ou étrangères, des obligations, des bons
de caisse et cetera
- L'apport et le détachement d'un personnel technique ou de direction ou administratif ou tout autre
dans les domaines d'activité mentionnés ci-dessus et d'autres ;
- La gestion ou la contribution à la gestion des entreprises de petite ou moyenne taille (PMEs) ou des
associations sans but lucratif dans, sans y être limitée, les domaines mentionnés ci-dessus et
d'autres ;
- La rédaction, l'édition et la publication de tous types d'ouvrage, manuels, études scientifiques,
dessin, graphiques, présentations dans les secteurs mentionnés ci-dessus et d'autres ;
- L'acquisition et la vente de tous produits, ayant un rapport direct ou indirect avec les activités
mentionnées  ci-dessus, pour son compte propre ou pour compte de tiers, sous réserve des
restrictions légales et moyennant l'obtention des licences ou autorisations qui seraient nécessaires ;
- L'acquisition ou création des brevets liés à certaines innovations, inventions, méthodes ou
processus dans les domaines d'activité mentionnés ci-dessus ;
Le tout, sous réserve éventuellement du respect des conditions d'accès à la profession.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles et
financières, immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation. 
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
Elle pourra exercer le mandat d'administrateur ou de gérant dans les sociétés belges ou étrangères
et livrer des prestations de services pour des entreprises belges ou étrangères.
9. ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE:
Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée ordinaire, le troisième vendredi du mois de juin à dix-sept heures.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l ‘ordre du jour avec l’indication des
sujets à traiter. Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l’assemblée
aux associés, titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, porteurs d’obligations,
commissaires et gérants.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et en tout cas, sera considérée comme
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
Les procurations doivent être produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès-verbal
de la réunion.
Le vote écrit est admis.  Dans ce cas, la lettre sur laquelle le vote est émis doit mentionner à côté de
chaque point de l'ordre du jour, les mots écrits à la main "approuvé" ou "rejeté" suivis d'une
signature.  Cette lettre est envoyée par courrier recommandé à la société et doit parvenir au siège
social au plus tard avant la réunion.
10. REPRISE D’ENGAGEMENTS :
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le sept juin deux mil seize, au nom de la société en formation par Monsieur
Gerald VOSS.
11. DESIGNATION DU REPRESENTANT PERMANENT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En application de l’article 61 § 2 du Code des Sociétés, l’assemblée générale a désigné Monsieur
Gerald VOSS, préqualifié, en qualité de représentant permanent de la société, qui a déclaré
accepter, chargé d’exécuter, au nom et pour compte de celle-ci, toute mission qui serait confiée à la
société en qualité d’administrateur, gérant ou membre du comité de direction, du conseil de direction
ou du conseil de surveillance.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(s) Pierre PROESMANS, Notaire.
- Déposé en même temps:
# Expédition de l'acte constitutif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


