





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NADLAN IMMO GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Consciencestraat 53

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 28
september 2016, vóór registratie dat : 1) de Heer WERNER Arik, geboren te Antwerpen, op 3
februari 1982, van Belgische nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen, Consciencestraat, 53, en 2)
Mevrouw AJNCHORD Tziporah Dinah, geboren te Montreal (Canada) op 22 maart 1984, van
Belgische nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen, Consciencestraat, 53. een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “NADLAN IMMO
GROUP", met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Consciencestraat, 53.  Doel : De
vennootschap heeft als doel in België en/of in het buitenland, voor eigen rekening, hetzij in eigen
naam, hetzij als tussenpersoon of commissionair, voor rekening van derden of voor gezamenlijke
rekening met derden: 1. SPECIFIEKE ACTIVITEITEN. - De bemiddeling in de verkoop, aankoop en
verhuur van onroerende goederen, zowel in binnen- als buitenland, alsmede alle andere activiteiten
van een immobiliëntussenpersoon of makelaar; - De aankoop, verkoop en verhuring van onroerende
goederen, zowel in binnen- als buitenland, alsmede alle andere activiteiten van een
immobiliënvennootschap; - Het afsluiten van verzekeringscontracten van alle aard en doeleinden, ter
vrijwaring van alle mogelijke risico’s en van alle mogelijke personen, vennootschappen, groeperingen
en instellingen; - Syndicus te zijn van gebouwen, alle verrichtingen van mandaat, beheer en
commissie betreffende onroerende goederen en rechten; - De functie van rentmeesterschap: hetzij,
onder meer het zoeken van nieuwe huurders voor de eigenaar en het afsluiten van de
huurovereenkomsten, het innen van de huren en het tijdig en correct indexeren van de huurprijzen,
het opstellen van de nodige plaatsbeschrijvingen, het opvolgen van de rendabiliteit van het betrokken
goed, het zorgdragen voor de boekhoudkundige en bancaire verrichtingen (doorsturen huren,
betalen leveranciers en aannemers, …), het fungeren als aanspreekpunt/contactpersoon voor de
huurders en het ontlasten van de eigenaar van de mogelijke problemen en zorgen ter zake; het
treffen van maatregelen en/of het uitwerken van voorstellen in verband met noodzakelijke of
wenselijke herstellingen en renovaties, het direct laten uitvoeren van kleinere herstellingen of
dringende maatregelen indien met de eigenaar zo overeengekomen; het onderhouden van een goed
contact met de eigenaar en hem kennen in de uitvoeringsafspraken en –beslissingen. - alle
verrichtingen met betrekking onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-
en verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de erfpacht en opstal, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het produktief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. 2. ALGEMENE ACTIVITEITEN.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. Het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van

 *16319804*
Neergelegd
29-09-2016

0663626092

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. Het verlenen van administratieve prestaties
en computerservices. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel. Het onderzoek, de
ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van
technologie en hun toepassingen. 3. BEHEER VAN EEN EIGEN ROEREND EN ONROEREND
VERMOGEN. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen
en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen
en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. 4. BIJZONDERE
BEPALINGEN. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn
bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van één/derde mits storting verricht op een
bijzondere rekening met nummer BE26 0017 9528 8629 bij de BNP Paribas Fortis.  Duur :
onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens
de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen
zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene
vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : de Heer WERNER Arik,
voornoemd, die aanvaard heeft. Zijn opdracht wordt vergoed.  Het bedrag van deze vergoeding zal
bepaald worden in een bijzondere algemene vergadering buiten aanwezigheid van ondergetekende
Notaris.. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt
afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel,
op de derde donderdag van de maand juni, om achttien uur, valt deze datum op een wettelijke
feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste
voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend
wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt
ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming
ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering
is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald
worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele
saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “ACCION”, met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen,
Ballaarstraat, 68 met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te
handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving
van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de
rechtbank van koophandel en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde,
voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn.,
de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


