





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stal Deyaert vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kattestraat(KEM) 19

9170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis-Waas

De oprichters:
 Dullaert Nancy, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kattestraat 19;
 Deyaert Reginald, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kattestraat 19;
 Van Britsom Nicky, wonende te te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kattestraat 14;
 Deyaert Stefan, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kattestraat 19;
 Claudia Van den Bergen, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kattestraat 19;
 Spiessens Dorien, wonende te 2880 Hingene, Pieter Coomanstraat 16,
 kwamen op 1 juli 2016 samen te Sint-Gillis-Waas om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten.
Hoofdstuk 1: naam, zetel, doel, duur.
Artikel 1
 De vereniging zal "Stal Deyaert vzw" als naam dragen.
Artikel 2
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kattestraat 19. De maatschappelijke zetel is
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Dendermonde. De raad van bestuur is bevoegd om het
adres van de maatschappelijke zetel te wijzigen binnen Belgisch grondgebied.
Artikel 3
 Het doel van de vereniging bestaat uit het bevorderen, promoten, cultiveren, creëren en aanmoedigen van het
paardrijden en het gebruik van paarden en andere dieren op recreatieve en therapeutische basis in de ruimste
zin van het woord.
 De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het bereiken van
haar doelstelling.
 De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken.
 De vereniging mag deelnemen in, en samenwerken met, alle ondernemingen en/of verenigingen die voor haar
doelstelling nuttig zijn.
Artikel 4
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en start haar werking op 1 juli 2016.
Hoofdstuk 2: lidmaatschap, aannemingen en ontslag
Artikel 5
 Het aantal leden is onbeperkt, maar bedraagt ten minste drie.
Artikel 6
 De vereniging bestaat uit vaste leden,  toegetreden leden en ereleden. Alle natuurlijke personen van gelijk welke
nationaliteit kunnen lid worden van de vereniging.
Artikel 7
 Vaste leden behoren tot de algemene vergadering en hebben stemrecht. Het aantal vaste leden is onbeperkt .
De raad van bestuur beslist zonder beroep over de aanneming van vaste leden. Vaste leden betalen geen

 *16317625*
Neergelegd
30-08-2016

0661825258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijdrage.
Artikel
 Toegetreden leden behoren niet tot de algemene vergadering en hebben geen stemrecht. De raad van bestuur
beslist zonder beroep over de aanneming van toegetreden leden.
 De rechten en plichten van toegetreden leden kunnen door de raad van bestuur omschreven worden in een
huishoudelijk reglement.
Artikel 9
 Ereleden worden, na bijzondere medewerking aan de vereniging, benoemd door de raad van bestuur. Zij
behoren niet tot de algemene vergadering en hebben geen stemrecht.
Artikel 10
 Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden door zijn schriftelijk ontslag aan te bieden aan de raad van
bestuur, op adres van de zetel van de vereniging. De raad van bestuur beslist met eenvoudige meerderheid over
het aanvaarden van het ontslag.
 Elk lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet betaalt, binnen de raad van bestuur gestelde termijn, wordt
als ontslagnemend beschouwd.
Artikel 11
 Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten door de algemene vergadering (inclusief erfgenamen), kunnen
geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging of terugvordering van betaalde bijdragen.
Artikel 12
 De jaarlijks door de toegetreden leden te betalen bijdrage wordt door de raad van bestuur vastgesteld, zij mag
de duizend euro niet overschrijden.
Hoofdstuk 3: raad van bestuur
Artikel 13
 De raad van bestuur bestaat ten minste uit drie, verkozen door de algemene vergadering. Het aantal
bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal vaste leden.
 Bestuurders worden verkozen voor een periode van zes jaar. Uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar. De
raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen voor alles wat niet in de statuten is voorzien, in
zoverre die niet strijdig zijn met de wet en de statuten en dit ten allen tijde wijzigen.
Artikel 14
 De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen. De raad van
bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die de wet niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering
verleent.
Artikel 15
 De raad van bestuur wordt gevormd door een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris  en een
penningmeester, of een secretaris-penningmeester. De mandaten worden benoemd door de raad van bestuur.
Artikel 16
 De voorzitter zorgt voor de uitvoering van de bepalingen van de statuten en van het huishoudelijk reglement. Hij
handhaaft de orde tijdens de vergaderingen, doet de beslissingen van de raad van bestuur uitvoeren en geeft
opdracht om de raad van bestuur en de algemene vergadering samen te roepen. Hij ondertekent de
briefwisseling. De voorzitter vertegenwoordigt de vereniging tegenover derden.
Artikel 17
 De secretaris woont de vergaderingen bij van de raad van bestuur en de algemene vergadering. Hij stelt de
verslagen op en is belast met de briefwisseling van de vereniging.
 De Penningmeester is verantwoordelijk voor de financiële boekhouding. Hij doet ook de financiële verrichtingen
in afzonderlijk optredend mandaat. Er wordt een volmacht voor het financieel beheer onderschreven voor de
voorzitter.
 Op de jaarlijkse algemene vergadering geeft hij verslag over de jaarrekening.
Hoofdstuk 4: algemene vergadering
Artikel 18
 Elk jaar, vóór eind april, wordt een algemene vergadering gehouden. Een buitengewone algemene vergadering
kan samengeroepen worden door de voorzitter bij beslissing van de raad van bestuur, of wanneer ten minste één
vijfde van de vaste leden het vraagt. De bijeenroeping gebeurt per gewone brief of per e-mail, minstens acht
dagen vóór de datum van de algemene vergadering en bevat de dagorde. De algemene vergadering mag enkel
beraadslagen over de punten vermeld in de dagorde.
Artikel 19
 Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor:
 1. Wijziging van de statuten.
 2. De benoeming en afzetting van bestuurders.
 3. De benoeming en afzetting van de commissarissen.
 4. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
 5. De goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
 6. Het uitsluiten van een lid.
 7. De vrijwillige ontbinding van de vereniging.
 8. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Artikel 20
 De beslissingen worden getroffen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter beslissend.  Indien minstens de helft der aanwezige leden hierom verzoekt, is de
stemming geheim.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 21
 Een statutenwijziging vereist aanwezigheid of vertegenwoordiging van ten minste twee derde van de vaste
leden, en is ten minste twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist.
Indien de wijziging betrekking heeft op het doel van de vereniging, is het vereiste stemquorum vier vijfde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Hoofdstuk 5: rekeningen, begroting
Artikel 22
 De raad van bestuur legt elk jaar de jaarrekening en de begroting ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan rekeningcommissarissen aanstellen.
 De boekhouding van de vereniging komt overeen met het kalenderjaar. In afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december 2016.
Hoofdstuk 6: ontbinding, vereffening
Artikel 23
 Bij ontbinding van de vereniging worden de wettelijke bepalingen ter zake toegepast. Om op geldige wijze
beslissingen te kunnen nemen, met ten minste twee derde van de leden van de algemene vergadering aanwezig
of vertegenwoordigd zijn. Het vereiste stemquorum is vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 Het activa zal, na vereffening van de schulden en aanzuivering van de lasten worden besteed aan een
vereniging of instelling met gelijkaardig doel en voorwerp, aan te duiden door de algemene vergadering.
Artikel 24
 Voor al wat in deze statuten niet is voorzien blijven de bepalingen van de wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
Na het samenstellen van deze oprichtingsakte en statuten komen de oprichters in algemene vergadering bijeen
en benoemen de leden van de raad van bestuur voor een eerste periode van zes jaar, en die als volgt wordt
samengesteld:
 Voorzitter: Nancy Dullaert
 Ondervoozitter: Claudia Van den Bergen
 Secretaris: Dorien Spiessens
 Penningmeester: Reginald Deyaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


