





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Salor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Gorplaan 23

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Laurence CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 21 juni 2016,
 Blijkt er dat:
 I. 1) de heer VERBEECK Leopold René [rijksregisternummer 61.06.11-031.89], geboren te Heist-op-
den-Berg op elf juni negentienhonderd eenenzestig en zijn echtgenote mevrouw DE WOLF Gisèle
Anna Emilienne [rijksregisternummer 64.02.21-036.13], geboren te Mechelen op eenentwintig
februari negentienhonderd vierenzestig, samenwonende te 2580 Putte, Van Gorplaan 23.
 Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, ongewijzigd.
 2) de heer VERBEECK Nick [rijksregisternummer 90.08.22-275.41], geboren te Bonheiden op
tweeëntwintig augustus negentienhonderd negentig, wonende te 2590 Berlaar, Aarschotsebaan 145
bus 2, ongehuwd.
 3) mevrouw VERBEECK Deborah Henri Claudine [rijksregisternummer 85.12.08-258.13], geboren te
Lier op acht december negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 2580 Putte, Bogaertslaan 27,
ongehuwd, onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben
opgericht.
 II. De vennootschap als naam heeft : Salor.
 III. De zetel gevestigd is te 2580 Putte, Van Gorplaan 23. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
 IV. De vennootschap als doel heeft:
 Eetgelegenheden met volledige bediening.
 Restaurant van het traditionele type.
 Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens.
 Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enzovoort.
 Restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum 5) ten behoeve van de eigen cliënteel.
 Café-restaurants (tavernen).
 Eetgelegenheden met beperkte bediening.
 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoort).
 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enzovoort.
 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries, crêperies
en warmewafelkramen.
 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enzovoort.
 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's.
 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: drive-in restaurants.
 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria's.
 Catering.
 Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.

 *16313339*
Neergelegd
22-06-2016

0656855195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort.
 Overige eetgelegenheden.
 Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor:
luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants, enzovoort.
 Cafés en bars.
 Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door : cafés, bar, bierhallen, enzovoort.
 Discotheken, dancings en dergelijke.
 Regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties.
 Andere drinkgelegenheden.
 Verder is de vennootschap gerechtigd,zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels 
,financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten.
 Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
 V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder vermelding van
waarde.
 VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
 1. aan de heer VERBEECK Leopold René, voornoemd, ten belope van duizend vijfhonderd (1.500)
aandelen, hetzij vijftienduizend euro (€ 15.000,00);
 2. aan mevrouw DE WOLF Gisèle Anna Emilienne, voornoemd, ten belope van honderd zestig (160)
aandelen, hetzij duizend zeshonderd euro (€ 1.600,00);
 3. de heer VERBEECK Nick, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij duizend
euro (€ 1.000,00);
 4. mevrouw VERBEECK Deborah Henri Claudine, voornoemd, ten belope van honderd (100)
aandelen, hetzij duizend euro (€ 1.000,00).
 Tesamen: duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de
vennootschap.
 De aandelen werden volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), zodat
de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi¬ging.
 VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
 IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien verstande
dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
 X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de tweede dinsdag van de maand mei om 20.00 uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2018.
 XI. Benoeming zaakvoerder.
 Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
 de heer VERBEECK Leopold René [rijksregisternummer 61.06.11-031.89], wonende te 2580 Putte,
Van Gorplaan 23, voornoemd.
 Die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 21/06/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


