





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TER RIVIEREN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 123

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Roegiers Luc, geassocieerd Notaris te Wachtebeke op 7 maart 
2016 te registreren, blijkt dat er Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, onder de naam “TER RIVIEREN” is opgericht
waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt als
volgt:

    1.  Oprichters:
1) De Heer vAN dE VIJVER, Marcus Johannes Maria, dierenarts, geboren te Ijzendijke (Nederland)
op 7 november 1965, van Nederlandse nationaliteit, rijksregisternummer 65.11.07 421-35 paspoort
met documentnummer NXR9RJDH2, wonende te  4515 CB Ijzendijke, (Nederland) Landpoortstraat
9;
2) De Heer vAN dE VIJVER, Franciscus Hermanus Marie, dierenarts, geboren te Ijzendijke
(Nederland) op 24 maart 1968, van Nederlandse nationaliteit, rijksregisternummer 68.03.24.361-77,
paspoort met documentnummer NVK1B0C40, wonende te  4515 CK Ijzendijke, (Nederland), 
Koninginnestraat 26
3) De Heer HENSEN, Han, geboren te Assen (Nederland) op 2 april 1971, van Nederlandse
nationaliteit, paspoort met documentnummer NS2F96623, wonende te 4515 AZ IJzendijke
(Nederland),Papenmuts 3.
4) De Heer KLOOSTERMAN, Jelle Egbert, dierenarts, geboren te Kampen (Nederland) op 16 maart
1974, van Nederlandse nationaliteit, KSZ nummer 744316-053-61, paspoort met documentnummer
IVK6J96L2, wonende te 4515 CB Ijzendijke (Nederland), Landpoortstraat 12.
2. Rechtsvorm en naam: een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam : “TER RIVIEREN”.
3. Zetel: 2100 Deurne, Turnhoutsebaan 123
4. Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en de derde landen:
- Het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;
- Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voormelde activiteit;
- Het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- Het uitbouwen van een praktijk voor dierengeneeskunde, diagnose, behandeling en eventuele
chirurgie.
- Dit alles in de meest ruime zin.
- De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.

 *16305524*
Neergelegd
08-03-2016

0649714809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingenstellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welk van aard zijn de verwezenlijking ervan de vergemakkelijken, doch
erover te waken dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de deontologie
en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke discipline.
De vennootschap waakt erover dat onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding geeft tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
6. Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen,
zonder nominale waarde, die elk één/ honderdste  (1/100ste) deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.  Het kapitaal wordt gevormd in geld. De comparanten, verklaren en erkennen,
dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100) aandelen werd ingeschreven door
comparanten tegen de prijs van honderd zes en tachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- de Heer van de Vijver, Marcus, voornoemd, schrijft in op vierduizend zeshonderd vijftig euro
(4.650,00 EUR), waarvoor hem vijf en twintig  (25) aandelen worden toegekend en volgestort ten
belope van duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550,00 EUR);
- de Heer van de Vijver, Franciscus, voornoemd, schrijft in op vierduizend zeshonderd vijftig euro
(4.650,00 EUR), waarvoor hem vijf en twintig  (25) aandelen worden toegekend en volgestort ten
belope van duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550,00 EUR);
- de Heer Hensen Han, voornoemd, schrijft in op vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650,00 EUR),
waarvoor hem vijf en twintig  (25) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van duizend
vijfhonderd vijftig euro (1.550,00 EUR);
- de Heer Kloosterman, Jelle, voornoemd, schrijft in op vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650,00
EUR), waarvoor hem vijf en twintig  (25) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van
duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550,00 EUR);
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van totaal
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR). Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van
Vennootschappen werd het volstorte deel van het totaal van de inbrengen in geld vóór de oprichting
van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE92 7310 4144 3223 bij
KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Dit blijkt uit een bewijs van deponering van
voornoemde bank de dato 16 februari 2016  dat door mij, notaris, bewaard wordt, overeenkom-stig
de voorschriften van artikel 224 Wetboek van Vennootschappen.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.De zaakvoerder moet het beroep van dierenarts uitoefenen en derhalve ingeschreven zijn
op de lijst van de Orde van Dierenartsen.Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene
vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel.De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone
meerderheid der uitgebrachte stemmen.Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire
zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen.De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens eventuele
beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
Bijzondere volmachten. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet
vennoten, aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.
8. Controle
Ieder vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen, op alle verrichtingen van
de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen de laatste vrijdag van maart om tien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone, de
bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts
één vennoot, dan oefent deze alle machten van de algemene vergadering uit en kan hij deze aan
niemand overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting.
De zaakvoerder(s),en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen zowel een gewone
algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s)
en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en obligatiehouders, ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die
erom verzoeken.
Vertegenwoordiging van vennoten. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.  Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of meer
aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een
collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien
van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die
aandelen verbonden rechten geschorst.
Besluitvorming in de gewone en bijzondere algemene vergadering.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze,
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. In de gewone en in de bijzondere algemene
vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Stemmen per brief.  Overeenkomstig artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten kunnen nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
10. Boekjaar: Boekjaar gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september  van elk jaar.
11.  Bestemming van de winst - Reserve.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De algemene vergadering zal bij
meerderheid van stemmen besluiten over de verdere resultaatsbestemming. Nochtans mag geen
uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
12 Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten, tegenwoordig en vertegenwoordigd zoals voorzegd, zijn bijeengekomen in een
eerste vergadering, doch alles onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van
onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 30 september 2017. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 februari 2016. Dit onder opschortende voorwaarde van
het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel
van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 Wetboek
van Vennootschappen.
3.  Benoeming niet statutair zaakvoerder
a) wordt als niet statutair zaakvoerder benoemd :
De Heer vAN dE VIJVER, Franciscus Hermanus Marie, dierenarts, geboren te Ijzendijke (Nederland)
op 24 maart 1968, van Nederlandse nationaliteit, rijksregisternummer 68.03.24.361-77, paspoort met
documentnummer NVK1B0C40, wonende te  4515 CK Ijzendijke, (Nederland),  Koninginnestraat 26.
b) Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur.
c) De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
4. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht
De comparanten, verlenen bij deze bijzondere volmacht aan: de Burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPO Accountants en
Belastingconsulenten”, met zetel te 9060 Zelzate, Michel Gillemanstraat 9, met
ondernemingsnummer BE 0477.508.135, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij
de inschrijving in het ondernemingsloket en  andere formaliteiten te verrichten welke noodzakelijk zijn
ingevolge de oprichtingsakte.
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Roegiers Luc Notaris
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd. 7 maart 2016 en volmachten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


