





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TMT Tugay

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Der Nootstraat 44

1853 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre VAN DEN EYNDE, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-
ten-Node, op 11 februari 2016, blijkt dat :
1. COMPARANT :
De Heer ÖZDAMAR Tugay, geboren te Sivrihisar (Turkije), op 20 februari 1976, wonende te 1853
Grimbergen (Strombeek-Bever), Van der Nootstraat 44, nationaal nummer : 76.02.20-535.87.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TMT
Tugay".
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 1853 Grimbergen (Strombeek-Bever), Van Der Nootstraat 44.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland :
Het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van grondwerken, wegenwerken, aanplantingen,
boringen, peilingen, uitdiepingen, waterbouwkundige werken, baggerwerken, funderingswerken,
draineringswerken, niet-metalen kunstwerken, het aanleggen van bruggen en tunnels, algemene
bouwwerken, ruwbouwwerken, het restaureren van bouwwerken, bekistings- en ijzervlechtwerken,
het bouwen van stellingen, voegwerken, het reinigen van gevels, slopingswerken, het plaatsen van
afsluitingen, dakwerken, tegel- en mozaïekwerken en andere muur- en vloerbekleding,
isoleringswerken, pleister- en stukadoorswerken, cementeerwerken, gyprocwerken, chapewerken,
het steenhouwen, marmerwerken, parketwerken, binnen- en buitenschrijnwerk van hout, metaal,
kunststof, ... , glaswerken, saneringswerken, asbestverwijderingswerken, schilder- en behangwerken,
het installeren van centrale verwarming, gasverwarming, ventilatie en koeling, sanitaire installaties,
het plaatsen van lood- en zinkwerk, het plaatsen van antennes en bliksemafleiders, het vervaardigen
van hijs- en transportwerktuigen, het installeren van liften en roltrappen, het vervaardigen van
hydraulische apparatuur, elektrische installaties, metaalconstructies, het leggen van kabels en
diverse leidingen, het aanleggen van pijpleidingen en hoogspanningsleidingen, het aanleggen van
telecommunicatieleidingen en - netten, spoorlijnwerken, het aanleggen van speel- en sportterreinen
en zwembaden, smeedwerken, telecommunicatie, uitgeverijen van software, onderneming voor het
bouwen van koelkamers, kluizen, ... waterzuiveringswerken, toezicht op werven, ... en alle andere
werken die uitgevoerd kunnen worden in verband met het bouwen, verbouwen, renoveren,
aanpassen van woningen, industriële gebouwen, handels- en kantoorgebouwen en alle mogelijke
constructies.
Onderhoud van gebouwen
Verhuur van gebouwen
Handel, verhuur en andere diensten in verband met onroerende goederen, onder anders
onderneming in onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten.
Het beheren   van  beleggingen   en participaties in (dochter)vennootschappen, het bevorderen van
de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.

 *16303806*
Neergelegd
15-02-2016

0648648896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame activa.
Dit alles in de meest ruime zin.
Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van klantenwerving
uitoefenen.
Om haar doel te verwezenlijken zal de vennootschap alle daden en verhandelingen mogen stellen, in
België en in het buitenland.
De vennootschap mag op algemene wijze alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen hoegenaamd ook stellen, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking en de ontwikkeling ervan
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bevorderen.
De vennootschap mag op alle mogelijke wijzen samenwerken of bij wijze van inbreng in speciën of in
natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in
andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het
buitenland, waarvan het doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening dan als tussenpersoon,
of voor rekening van derden.
De vennootschap kan functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5. DUUR : onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €)
en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van de nominale waarde, die elkeen één/honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, volledig in geld ingeschreven en volstort ten belope van
twee/derde door de verschijner.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire zaakvoerders,
benoemd met of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het mandaat van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door de hierboven vermelde lasthebbers,
aangewezen door bijzondere volmacht.
8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de vierde dinsdag van de maand
mei om tien uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend zeventien.
a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber.
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de zaakvoerders is ontvangen op zijn minst
drie dagen voor de algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze brief niet de volgende
vermeldingen bevat :
- de naam en de woonplaats van de vennoot,
- de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke zetel,
- de datum van de algemene vergadering,
- de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals aangegeven in de oproeping,
- de plaats en de datum van de ondertekening,
- de handtekening van de vennoot of van zijn lasthebber.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle communicatiemiddelen en meer bepaald per post,
e-mail en telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.
b) Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en
de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het uittreksel
van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op
éénendertig december tweeduizend zestien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve : de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, op voorstel van de zaakvoerders.
11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd afgeschreven terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1.- wordt aangeduid in hoedanigheid van zaakvoerder :
- De Heer ÖZDAMAR Tugay, comparant.
2.- Het mandaat van de zaakvoerder is gratis tot en met andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. 
3.- Alle machten worden verleend aan de Heer ÖZDAMAR Tugay, comparant, met macht van
indeplaatsstelling, teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met
betrekking tot de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij
de BTW-administratie en met het oog op alle latere wijzigingen van deze inschrijvingen.
 
 
 
 
 
De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE50 0017794862 18 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“BNP PARIBAS FORTIS”.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
Pierre VAN DEN EYNDE,
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


