





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAXIME’S PLACE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beeldekensstraat 67

2290 Vorselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs VAN DEN BOSSCHE, notaris te Vorselaar op 23 februari
2016 blijkt dat:
1. de Heer VAN OPSTAL Marcel Maria Frans, geboren te Herentals op 18 februari 1960,
Rijksregister nummer : 60.02.18-229.20, en zijn echtgenote,
2.Mevrouw VAN HERBRUGGEN Margareta Maria Augusta, geboren te Bornem op 10 oktober 1968,
Rijksregister nummer : 68.10.10-410.12,
samenwonend te 2290 Vorselaar, Beeldekensstraat 67.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract te Vorselaar op 9 juli 1994,
gewijzigd met behoud van het stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Walter Van
Hencxthoven te Herentals op 23 januari 1995.
3. Mevrouw VAN OPSTAL Maxime, ongehuwd, geboren te Herentals op 20 september 1993,
rijksregister nummer : 93.09.20-488.55, wonende te 2290 Vorselaar, Beeldekensstraat 67.
Een vennootschap hebben opgericht :
Aard en naam De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht onder de naam MAXIME’S PLACE .
Duur De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Zetel De vennootschap is gevestigd te 2290 Vorselaar, Beeldekensstraat 67.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
Doel De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening:
Het uitbaten en beheren van horecazaken in het algemeen zoals hotels, motels, restaurants,
tavernes, brasseries, feestzalen, wijnbars, drankgelegenheden, verbruikssalons, clubs, bars, privé
clubs, tearooms, delicatessenwinkels, boetieks of welke andere ook.
Het verrichten van alle traiteursactiviteiten met of zonder bediening, de verkoop van bereide schotels
en belegde broodjes om mee te nemen.
De bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke maaltijden, bereide schotels,
gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante
artikelen, het thuisbezorgen en eventueel serveren ervan.
De aan- en verkoop van alle materieel en machines dienstig voor horecabedrijven, in de meest
uitgebreide zin van het woord.
De uitbating van grootwarenhuizen, zowel voor food- als non-foodproducten.
Het organiseren en verzorgen van feesten en recepties, zoals ondermeer bruiloften, banketten,
lunches, recepties, enz,
Het inrichten van seminaries, beurzen, tentoonstellingen, vergaderingen, optredens, shows,
concerten, sport en animatie.
Zowel in eigen beheer als het uitgeven van deze activiteiten aan onderaannemers.
Verhuren van zalen, vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten,
huishoudelijke benodigdheden, enzovoort.
Adviesverlening inzake feestverzorging en catering.

 *16304596*
Neergelegd
25-02-2016

0648981567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Toeristische activiteiten: Verhuur van rijwielen, verkoop van wandelkaarten en fietskaarten,
organiseren van uitstappen, wandeltochten en gegidste rondleidingen.
Het verlenen van consultancy en advies over marketing, publiciteit, marktstudie, bedrijfsorganisatie,
financiële planning, financieel beheer, patrimoniumbeheer, sponsoring, management, efficiency
search, personeelsselectie, trainingen, outplacement, human resources, vastgoedprojecten, aankoop
op buitenlandse markten, logistiek, inning van schuldvordering in binnen- en buitenland,
kredietinformatieverstrekking en merkenbescherming.
Eveneens de implementatie ervan en het uitoefenen van deze activiteiten.
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.
De vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen
of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen verwerven, en dergelijke
ondernemingen deelnemen, samenwerkingsakkoorden afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doen deze hebben.
Kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde. Het is gevormd door inbreng in geld.  Het is volstort ten belope
van het geheel (€ 18.600,00), welk bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius
Bank N.V. te Brussel op naam van de vennootschap in oprichting.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op maandag 19 juni
2017 om 18uur.
Boekjaar - Jaarrekening Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
eenendertig december van hetzelfde jaar.Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en
bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening,
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Bestemming van de winst - Reserve Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en vertegenwoordiging De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen al dan niet vennoten. Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de
algemene vergadering anders beslist.  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Benoeming niet statutair zaakvoerder Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap
benoemd :Mevrouw VAN OPSTAL Maxime, ongehuwd, geboren te Herentals op 20 september 1993,
Rijksregister nummer : 93.09.20-488.55, wonende te 2290 Vorselaar, Beeldekensstraat 67.
Machten
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan boekhoudkantoor Van
Miert bvba te 2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 188, ondernemingsnummer 0423.949.782, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recht van indeplaatsstelling.
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan  vertegenwoordigd door boekhoudkantoor Van Miert bvba te
2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 188, ondernemingsnummer 0423.949.782, voor het vervullen
van de administratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of schrapping in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (Wet van 16 januari 2003) tot oprichting van een Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot oprichting van erkende
ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere adminstratieve formaliteiten
in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan boekhoudkantoor Van Miert bvba te 2350 Vosselaar,
Antwerpsesteenweg 188, ondernemingsnummer 0423.949.782, teneinde eventuele inschrijving van
deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde
waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale
administraties en diensten.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 24 februari 2016
(get.) A. VAN DEN BOSSCHE
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


