





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Warehouse

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordlaan 33

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Recht-bank van
Koophandel te Kortrijk.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 16 maart 2016, zo volgt:
1/ Comparanten.
1) 'MANAGEMENT DE RUDDER', in afkorting 'MDR', besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Ize-gemsestraat 93,
ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk, onder nummer 0644.443.947.
2) De Heer DE RUDDER Ignace Alfons André, wonende te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel),
Izegemsestraat 93, in huwelijk met Mevrouw SABBE Katrien Esther.
2/ Vorm - Naam.
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
" WAREHOUSE ".
3/ Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kuurne, Noordlaan 33.
De maatschappelijke zetel kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaamse -
en Brusselse Gewest, door eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der. De vennootschap kan, bij
enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen,
stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4/ Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
• het verzenden, controleren, bewaken, koelen, opslaan, verpakken, overslagen, stockeren,
groeperen en distribueren van vrachten en alle andere goederen, zowel zonder bijkomend vervoer
en diensten als voor ophaling, bezorging als verzending van allerhande vrachten;  het uitbaten van
goederenopslagplaatsen;
• het verrichten van vervoer zowel nationaal als internationaal, zowel goederen- als personenvervoer,
inbegrepen koerierdiensten, expresvracht, postbedeling en ADR (gevaarlijke producten) en andere
voorwerpen, met alle materiële middelen, te land, te water of in de lucht, evenals alles wat
rechtstreeks en onrechtstreeks betrekking heeft op dit doel en alle herstellingen, onderhoud en
verfraaiing van alle materieel en rollend materieel betreffende dit vervoer;
• optreden als (vervoer)commissionair en tussenpersoon (in het vervoer), leveren van allerhande
diensten aan bedrijven, zoals onder andere planning en dispatching , admi-nistratieve diensten,
logistieke diensten, adviezen, management, organisatie, telefo-nisch secretariaat, prospectie, call-
center, enzovoort;
• coördinatiecentrum voor verschillende bedrijven;
• de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
• in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activi-teiten als
holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, managementven-nootschap, financier,

 *16306244*
Neergelegd
16-03-2016

0649971363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming
met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies
en vermogensbeheer die over-eenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en
latere uitvoe-ringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn,
en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle
andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere
tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer: De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie
van haar eigen roerend patrimonium, bestaande uit onder meer waar-depapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsver-banden, beroepsverenigingen
of groeperingen, evenals het verlenen van alle ma-nagementbijstand en het uitoefenen van alle
bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van
personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest
ruime zin;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennoot-schappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effec-ten;
- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrek-ken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle on-roerende goederen met
hypotheek bezwaren;
- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patri-monium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwik-kelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, weder-belegging en opbrengst;
- projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden.
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedhandelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
5/ Kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul
cent (18.600,00 EUR). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waar-de, met een fractiewaarde van één honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk ka-pitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling
en in het liquidatiesal-do.
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven en volledig volgestort in geldspeciën, als volgt: -'MANAGEMENT DE
RUDDER', in afkorting 'MDR', voornoemd, tekent in op ne-genennegentig (99) aandelen, hetzij voor
achttienduizend vierhonderd en veertien eu-ro nul cent (18.414,00 EUR), – de Heer DE RUDDER
Ignace, voornoemd, tekent in op één (1) aandeel, hetzij voor honderd zesentachtig euro (186,00
EUR). Zij volstorten deze aandelen volledig, zodat de vennootschap bijgevolg uit dien hoofde de
beschik-king heeft over een som van achttienduizend zeshonderd euro nul cent (18.600,00 EUR).
7/ Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
8/ Bestuur - controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, aangesteld als statutair of niet-statutair
zaakvoerder, door de enige vennoot optredend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij ge-brek aan bepaling van
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaak-voerders aan
hem toegekend. Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoer-der wordt bestuurd, en
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelin-gen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de ven-nootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtsdragers aanstellen, al dan niet venno-ten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van handelingen.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9/ Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste zaterdag van de maand februari,
om elf uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand februari van het
jaar 2017 om elf uur.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig sep-tember van het
daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking van de jaarrekening verzorgt (verzorgen), overeenkomstig
de wet.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 september 2016.
11/ Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst. In geval van
uitkering , geeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
12/ Verdeling van het netto - actief.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in ge-lijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullen-
de opvraging van stortingen.
13/ Benoeming van zaakvoerder(s).
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
 'MANAGEMENT DE RUDDER', in afkorting 'MDR', besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Ize-gemsestraat 93, opgericht bij
akte verleden voor de instrumenterende notaris op 11 december 2015, bij uittreksel bekendgemaakt
in de Bijlagen bij het Belgisch Staats-blad van 15 december 2015, onder nummer 15321018,
ingeschreven in het rechts-personenregister Gent, afdeling Kortrijk, onder nummer 0644.443.947.
Het bestuursorgaan van 'MANAGEMENT DE RUDDER', in afkorting 'MDR', beslo-ten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, heeft de Heer DE RUDDER Ig-nace, aanvaardende, aangesteld als
vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het mandaat van zaakvoerder door laatstgenoemde
vennootschap in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " WAREHOUSE ".

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aldus benoemde zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige ver-bodsbepaling voor het
uitoefenen van hun mandaat.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
14/ Volmachten
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met be-perkte
aansprakelijkheid " RONNY STEYAERT ACCOUNTANTS " met kantoor te 8900 Ieper, Westkaai 1,
haar bedienden, aangestelden en medewerkers, alleen han-delend en met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, of elke andere door hem aangewe-zen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en al-le documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en nood-zakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


