





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CHI ON FIRST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan 84

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Marleen VERGUTS, notaris te SINT-NIKLAAS, op zeven oktober
tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd
opgericht onder de benaming CHI ON FIRST, met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas,
Koningin Astridlaan 84, door:
1) De Heer TO Chi Wing, geboren te Terneuzen (Nederland) op 21 juni 1989, wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Koningin Fabiolapark 281.
2) De Heer TO Kim Lung, geboren te Hulst (Nederland) op 28 juli 1977, en zijn echtgenote Mevrouw
LIN Xiumei, geboren te Guangdong (China) op 20 februari 1989, samen wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Zwingelstraat 64.
          PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in  honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld

    1.  de Heer TO Chi Wing, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden
toege-kend.
    2.  de Heer TO Kim Lung, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650 EUR), waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen worden
toege-kend.
    3.  Mevrouw LIN Xiumei, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650 EUR), waarvoor haar vijfentwintig (25) aandelen worden
toege-kend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (6.200 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid CHI ON FIRST in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op 06 oktober 2016 dat mij is overhandigd om in het dossier te worden
bewaard.
                         STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam CHI ON FIRST.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Koningin Astridlaan 84.
DOEL

 *16320683*
Neergelegd
07-10-2016

0663941640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden de uitbating, het beheer en de inrichting van fastfood-zaken, snackbars,
frituren, drankgelegenheden, verbruikssalons, café's, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants,
hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van
feestzalen, leveringen ten huize, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke
koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en
alle aanverwante artikelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aan-delen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand juni om zestien uur (16u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf geno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd :
1) De Heer TO Chi Wing, voornoemd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Koningin Fabiolapark 281.
2) De Heer TO Kim Lung, voornoemd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Zwingelstraat 64.
Die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zullen
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot eenendertig
december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde
vrijdag van juni tweeduizend achttien om zestien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van vijftien augustus tweeduizend zestien. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager.
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij het ondernemingsloket en bij de BTW-
administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de in-schrijving van
de vennootschap, en de eventuele latere wij-zigingen en doorhaling:
De BVBA Demaco vertegenwoordigd door de Heer Daniël de Maagd, kantoor houdende te 9100
Sint-Niklaas, Lavendelstraat 71.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
NOTARIS MARLEEN VERGUTS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


