





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E-Sense

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Breestraat (STG) 107

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 1 december
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
De heer DE VRIESE Benjamin Simona Georges Lucien, geboren te Dendermonde op tweeëntwintig
juni negentienhonderd achtenzeventig (NN 78.06.22-021.29), ongehuwd, wonende te 9200
Dendermonde, Breestraat 107.
2. Rechtsvorm - benaming                               
De bvba als maatschappelijke naam heeft “E-Sense”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde,  Breestraat 107.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten,
reparatie, het ontwikkelen en exploiteren van concepten van  hardware, software, multimedia,
professioneel en vrije tijd en allerhande electronica producten, in de meest ruime zin van het woord,
alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
-De aan- en verkoop, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het ontwikkelen en
exploiteren van concepten, producten en software voor computer, internet, media en/of
marketingdoeleinden, in de meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan
ondersteunend kan zijn.
-Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
-Het verlenen van allerlei diensten en activiteiten ten behoeve van productiebedrijven in het
algemeen, en meer in het bijzonder inzake de marketing, het management en het bedrijfsbeheer, en
al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
-De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van textiel producten, in de meest ruime zin van het
woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
-Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het communicatieplan, het financieel plan, enzovoort.
-Adviesverlening rond product- en dienstbeheer, prijsbepaling en keuze van
distributiekanalen; merkenadvies; leveranciersselectie.
-Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie.
-Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
Bedrijfsvoering en het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media. Fotografie.
-Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort.

 *16324736*
Neergelegd
02-12-2016

0666913897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie) en het
aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
-Het ontwerpen, opzetten, beheren, exploiteren en/of uitbaten van een referral web platform waar
partijen in alle mogelijke verschillende domeinen referenties kunnen doorverwijzen,
-Het ontwerpen, beheren en/of exploiteren van een of meer websites die diensten aanbieden die
betrekking hebben, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het verhandelen, in de meest ruime zin, van
goederen door derden, en/of die koopverkooptransacties begeleiden.
-Het verlenen van diensten met betrekking tot internettransacties, het registreren van domeinnamen,
webhosting, webhousing, webdesign en de organisatie van webportalen, evenals het afhandelen van
betalingen via het internet, via telefoon of via andere middelen en platformen.
-Het verlenen van diensten, het ontwikkelen, organiseren, beheren, uitbaten, promoten, verkopen
van allerhande (internet)websites, telefonieplatformen, programma’s en systemen.
-Het ontwikkelen of laten ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van diverse
(multi)mediatoepassingen, producten en diensten, audiovisuele, interactieve en andere toepassingen
op alle huidige en toe¬komstige dragers en media in het kader van en met betrekking tot de
activiteiten van de vennootschap, met inbegrip van het ontwerpen en beheren van websites, het
online verkopen via internet, het ontwerpen van reclamebanners op internet, het ontwerpen en het
voeren en van publiciteit zowel op internet als door middel van drukwerk, dat al dan niet door
onderaannemers verzorgd wordt.
-Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijhorende programmatuur (software),  IT beheer in het algemeen en beheer van
computerfacilitelten en overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
-Verhuur, aan- verkoop, reparatie, handelsbemiddeling en operationele leasing van
kantoormachines, mci, computers, zonder bedieningspersoneel: computerapparatuur,
randapparatuur, tekstverwerkers, enzovoort en verhuur en onderhoud van standaard-programmatuur
en de reparatie van computers en randapparatuur.
-Persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en speciale artikelen
leveren aan de media.
-Online gegevensverwerking, webhosting, inhoudaanbieding,  diverse IT en aanverwante activiteiten
in allerlei gespecialiseerde gebieden.
-Webportalen, Computer Consultancy-activiteiten, Programmeren.
-Handelsbemiddeling, groothandel, detailhandel, online handel in elektrische en elektronisch
materiaal, consumentengoederen, inclusief installatie materiaal voor industrieel gebruik.
-Handelsbemiddeling, groothandel, detailhandel, online handel in machines, materieel en uitrusting
voor de dienstverlenende sector Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en
cinematografische apparaten en optische artikelen.
-Het aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, beheren, bouwen, omvormen,
uitbaten en in waarde brengen van alle onroerende goederen, het beheer van een patrimonium waar
te nemen, dit te behouden en oordeelkundig uit te breiden, alleen of in participatie voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alsook alle hiervoor niet voorziene verrichtingen waartoe
gebouwen en onroerende goederen alsmede roerende goederen aanleiding kunnen geven.
-Ontwerpen van publicitaire films, publicitaire artikelen; teksten en slogans (copywriters).
-Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen enzovoort.
-Organisatie van tentoonstellingen, taalcursussen, business meetings, handelsmissies, professionele
contacten, zowel in binnen- als buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het
zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
-Organiseren van cultureel onderwijs, ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten,
gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken, geluidsopnamestudio's, distributie van
films en video- en televisieprogramma's, vertoning van films, overige ondersteunende activiteiten
voor de uitvoerende kunsten, promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen.
-Het verlenen van diensten op het vlak van management, consultancy, administratief beheer,
personeelsbeleid, informaticabeleid, publieke relaties, strategische planning, kwaliteitszorg in de
breedste zin van het woord aan ondernemingen.
-Technisch studiebureau en overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
-Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk en biotechnologisch gebied.
-Ter beschikking stelling van Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, industriële designers.
-Overige technische testen en toetsen.
-Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
producten en de statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
-Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Gegevensverwerking, web hosting, web portalen aanverwante activiteiten.
-Handelsbemiddeling in divers mechanisch, elektrische en elektronisch materiaal.
-Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector.
-Uitbating, groothandel, kleinhandel, handelsbemiddeling van producten voor dieren zowel voeding
als niet-voeding. 
-Uitbating, groothandel, kleinhandel, handelsbemiddeling van producten voor mensen zowel drank,
voeding als niet-voeding. 
-Het vervoer, agentuur, administratie en dergelijke van zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht; de
verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
kraanwagens, heftrucks, en dergelijke meer; open overslag alsmede het stockbeheer voor rekening
van derden; het verzekeren van distributiediensten of nog, het verpakken, verzenden en
conditioneren van goederen voor de cliënteel; Personenvervoer; Verhuur van personenwagens en
andere voertuigen.
-De vennootschap kan voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden,
of als tussenpersoon bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en
inzonderheid:
-De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen of feitelijke verenigingen, het
uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk
doel verband houden;
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussen persoon in de handel;
-De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. Dit alles dient gezien te worden in de ruimste zin
van het woord.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd eenennegentig.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, zowel eigen als toevertrouwde, 
verwerven, verhuren, huren of verhuren, inning van huren, in leasing nemen, vervaardigen,
overdragen of ruilen, bemiddeling en alle financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en
voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteit attesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom
zij mag alles doen wat verband hout met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00.
Het is verdeeld in 1.860 gelijke aandelen op naam.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 12.500,00.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer DE VRIESE  Benjamin,
voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgende jaar,
waarvan het eerste eindigt op 30 september 2018;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de éénentwintigste dag van de maand
maart van ieder jaar om 19 uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag
en het uur zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst op 21 maart 2019;
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 01/12/2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


