





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B-Online

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Noordstraat 66

8830 Hooglede

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 22 december 2016, afgegeven vóór
registratie, enkel ter neerlegging op de griffie
1. Venno(o)t(en):
De heer FLYPO John Georges, geboren te Zwevegem op 10 juli 1967 ( identiteitskaartnummer 592-
0034479-28 uitgereikt op 14 oktober 2014), wonende te 8540 Deerlijk, Ketsersstraat 10 en zijn
echtgenote, mevrouw MOUTTON Linda Irène, geboren te Torhout op 26 december 1966
(identiteitskaartnummer 591-8446039-60 uitgereikt op 23 augustus 2013), wonende te 8830
Hooglede, Grote Noordstraat 66;
2. Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “B-Online”
3. Zetel: 8830 Hooglede, Grote Noordstraat 66.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
-Het ontwerpen, de productie en de realisatie van publicitaire films en promotionele films, films over
technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden,
videoclips;
-Het verstrekken van advies in de creatie, conceptcreatie, marketing, communicatieplannen, hosting
en domeinregistraties, webdesign, applicatie en programmatie, advertising, grafisch ontwerp,
drukwerk, fotografie, multimedia, vertaling en copywriting en meer algemeen de ontwikkeling,
fabricatie en handel in met deze activiteiten verwante producten;
-Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media;
-De uitbating van een communicatie-, consulting- en publiciteitsbureau;
-Het verlenen van advies en bijstand in de uitoefening van communicatie in al haar vormen;
-Het ontwerpen en realiseren van video, audio- en multimedia producties en (scenario, montage,
productie, artistieke begeleiding, regie, producing,...) corporated identity image (huisstijl, logo's,
folders, affiches, displays, standenbouw, catalogi, advertenties, promotiemateriaal,...) en dit in de
brede zin van het woord;
-Het ontwerp en de realisatie van evenementen met communicatieve doeleinden;
-Het ontwerp en de realisatie van marketing- en communicatiestrategieën;
-De vervulling en de uitvoering van alle opdrachten betreffende fotografie, video- en geluidstechniek,
cinematografie, holografie, fotogravure en fotosetting van alle drukprocedés of andere
reproductiemethodes in de ruimste zin van het woord;
-Het verrichten van prestaties en het maken van ontwerpen met betrekking tot de drukkerij- en
grafische sector, alsook het verrichten van zetwerk in de brede zin van het woord;
-Diensten als contactmedium en facilitator tussen bedrijven en particulieren;
-Het ontwerpen, voorbereiden, ontwikkelen, realiseren, regisseren, produceren of co-produceren,
uitgeven of mede-uitgeven, promoten, financieren en het verdelen van alle films, televisieproducties,

 *16327234*
Neergelegd
23-12-2016

0668449269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

audiovisuele werken en radioprogramma's, en meer in het algemeen van alle andere kunstwerken;
-Voor eigen rekening en voor rekening van derden: het verrichten van marketing- en
publiciteitsactiviteiten, het beheren, het exploiteren, het verwerven van en het produceren van
mediarechten, filmrechten en rechten op audiovisuele producties.
-De commerciële uitbating, groot- en kleinhandel, aankoop, verkoop, in- en uitvoer, van alle
producten in verband met audiovisuele of artistieke producties, zoal onder andere films, teken- en
animatiefilms;
-Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
-De inrichting en de organisatie van evenementen zoals seminaries, conferenties en alle soorten
culturele activiteiten en mediagebeurtenissen op audiovisueel en cultureel gebied, handels- en
andere beurzen, bedrijfs- en andere evenementen, de verhuur van adressenbestanden en het
uitvoeren van mailings;
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-Het waarnemen van bestuursopdrachten en het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen;
-Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
De vennootschap mag de eigendom of andere zakelijke rechten of persoonlijke rechten op roerende
en onroerende goederen onder gelijk welke vorm verwerven, beheren, exploiteren en vervreemden
voor zover dergelijke verrichtingen rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of
van aard zijn haar activiteiten te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving of op enig andere wijze
belangen nemen in andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van bijhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Voorgaande formuleringen zijn niet limitatief, zij mag alle daden stellen en verrichtingen uitvoeren die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of de verwezenlijking of uitbreiding ervan
kunnen bevorderen. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan
bijdragen tot de realisatie ervan.
Zij mag geen activiteiten uitoefenen waarvoor een erkenning of reglementering geldt zonder dat zij
aan de ter zake geldende voorwaarden voldoet.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
5. Kapitaal: 18.600,00 EUR, gesplitst in 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop ingeschreven is in speciën.
Gestort bedrag: 6.200,00 EUR
De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij de
BNP PARIBAS FORTIS.
Nog te storten bedrag per vennoot:
MevrouwLinda MOUTTON: 8.060,00 EUR;
De heer John FLYPO: 4.340,00 EUR.
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, zijn:
-de heer John FLYPO, voornoemd;
-mevrouw Linda MOUTTON, voornoemd.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders mogen bijzondere machten toekennen aan lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder, of door de handtekening van
een door de zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
8. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december van elk jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel de laatste zaterdag van mei om tien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
eerste jaarvergadering in 2018
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf vrije dagen vóór de vergadering.
10. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
Op de nettowinst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerders en in de mate dat de wet het toelaat.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
 
 
Voor ontledend uittreksel:
 
 
Notaris J. DEBYSER
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


