





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LELAND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikenlaan 2

2242 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 13
juni 2016.
1. Oprichters.
a. De heer LENAERTS Maarten Frans Irma Ludovic Paul, geboren te Lier op 1 december 1973,
wonende te 2242 Zandhoven (Pulderbos), Nachtegaaldreef 28.
b. De heer LENAERTS Stefan Alfons Maria Ludovic, geboren te Lier op 12 mei 1975, wonende te
2242 Zandhoven (Pulderbos), Eikenlaan 2.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "LELAND".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2242 Zandhoven (Pulderbos), Eikenlaan 2.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle
roerende en onroerende goederen, in het algemeen alle verrichtingen;
- bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende en roerende goederen;
- projectontwikkeling voor alle soorten woningbouw en appartementen, alsmede de
projectontwikkeling voor kantoor-, industriële- en commerciële gebouwen, zowel nieuwbouw als
renovatie;
- onderneming voor het oprichten, herstellen en onderhouden van alle bouwwerken, woningbouw en
appartementen, kantoor-, industriële- en commerciële gebouwen – zowel wat betreft in ruwbouw
alsmede in uitvoering van de formule “sleutel-op-de-deur”;
- onderneming voor het uitvoeren van alle betonwerken alsmede het waterdicht maken van kelders;
- onderneming voor het uitvoeren van plafonnering en bezettingwerken;
- onderneming voor het bouwen van stellingen, reinigen en invoegen van gevels;
- onderneming voor het leggen en plaatsen van chapes, cement-, epoxy-, en andere gietvloeren,
vloer- en tegelwerken;
- onderneming voor het uitvoeren van industriële en andere zandstraalwerken op onder andere
gevels en gebouwen, trappen, deuren en ander meubilair, enzovoort;
- onderneming voor het uitvoeren van industriële schilderwerken, verfspuiten, constructieschilderen
en gevelschilderen;
- onderneming voor het schilderen en ontmossen van daken en dakconstructies;
- onderneming voor het uitvoeren  van alle schilder- en versieringswerken, hetgeen ondermeer omvat
alle schilderwerk van de voorbereidende werkzaamheden af tot de volledige afwerking alsmede het
plaatsen van behangsels en andere vormen van muurdecoratie en het plaatsen van stofferingen en
gordijnen;
- plaatsen en afwerking in alle stadia, montage,onderhouden en herstellen van parket-, kurk-,

 *16312698*
Neergelegd
13-06-2016

0656611311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laminaat-, en andere vloeren of bevloeringsmaterialen van kunststof, hout of aanverwante
materialen;
- montage en plaatsing van wandbedekkingen, verplaatsbare en niet verplaatsbare tussenwanden in
hout, metaal, kunststof en gipsplaat;
- onderneming voor de fabricage, montage en plaatsing van alle mogelijke constructies, binnen- en
buitenschrijnwerk in aluminium en andere metalen;
- onderneming voor de fabricage, montage en plaatsing van alle mogelijke constructies, binnen- en
buitenschrijnwerk in PVC en andere kunststoffen;
- onderneming voor de fabricage , montage en plaatsing van alle mogelijke constructies, binnen- en
buitenschrijnwerk in hout;
- onderneming voor de fabricage, montage en plaatsing van ramen, deuren, trappen, veranda’s,
garagepoorten, traliewerk, luiken en zonneweringen zowel in hout, metaal als kunststof;
- onderneming voor de montage en plaatsing van binnendeuren en scheidingswanden in glas;
- onderneming voor het uitvoeren van alle dakwerken en dakbedekkingwerken alsmede het uitvoeren
van lood- en zinkwerken;
- onderneming voor het uitvoeren van loodgieterswerken en sanitaire inrichting van gebouwen;
- onderneming voor het uitvoeren van grondwerken onder meer boringen en proefboringen,
peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de grondwaterspiegel, draineren en verlaging van het
grondwaterpeil, funderingswerken, heiwerk, damplanken en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methoden van bouwterreinen, land- en bosbouwgronden;
- onderneming voor het uitvoeren van graafwerken en grondverzet onder meer grondverzet, graven,
ophogen, egaliseren en nivelleren, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen en
grondverzet met behulp van explosieven van bouwterreinen, land- en bosbouwgronden met inbegrip
van het ruimen ervan;
- onderneming voor het bouwen, aanleggen, onderhoud en herstellen van autobanen, wegen en
straten, fietspaden, vliegvelden en startbanen, en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers alsmede het plaatsen van vangrails;
- onderneming voor het bouwen, aanleggen, onderhoud en herstellen van speelpleinen, sportvelden,
parken en tuinen met inbegrip van het aanplanten en het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
- onderneming voor het slopen van gebouwen, kunstwerken en andere bouwwerken alsmede het
effenen, egaliseren en ruimen van bouwterreinen;
- al deze werken kunnen uitgevoerd worden zowel in hoofd- als onderaanneming algemene
coördinatie van de werkzaamheden op de werf;
- de groot- en kleinhandel, de import en export in alle soorten verven, lakken en beitsen, verf- en
schildersbenodigdheden en aanverwante materialen;
- de groot- en kleinhandel, de import en export in alle soorten behangsels, behangbenodigdheden en
aanverwante materialen;
- de groot- en kleinhandel, de import en export in alle soorten stoffen en stofferingsartikelen,
decoratiestoffen, -artikelen en –materialen;
- de groot- en kleinhandel, de import en export in alle soorten parket-, kurk-, laminaat- en andere
vloeren of bevloeringsmaterialen van kunststof, hout of aanverwante materialen;
- de groot- en kleinhandel, de import en export in alle soorten hout, bouwmaterialen, allerhande
ijzerwaren en bouwbeslag, vloeren en tegels;
- de groot- en kleinhandel, de import en export in alle elektrische en huishoudtoestellen en
aanverwante artikelen en materialen;
- de groot- en kleinhandel, de fabricage, de import en export in alle sanitaire benodigdheden, baden,
wasbakken, toiletten en aanverwante artikelen en materialen;
- al deze werken kunnen uitgevoerd worden zowel in hoofd- als onderaanneming; algemene
coördinatie van de werkzaamheden op de werf;
- de aan- en verkoop, het verhuren van alle onroerende en roerende goederen;
Deze opsomming is niet limitatief.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Maarten Lenaerts, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;    93
- de heer Stefan Lenaerts, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;    93
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen     186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel,  met uitzondering van
die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene  vergadering bevoegd is.
 Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van juni om 19.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Stefan
Lenaerts, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan VT Consult, met maatschappelijke
zetel te 2242 Zandhoven-Pulderbos, Viesenboslaan 48, ondernemingsnummer 0550.0770.354 met
volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


