





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FABRIBAU

Rue d'Artagnan(VIS) 28
4600 Visé

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Benjamin PONCELET, Notaire associé de la société civile ayant pris la
forme d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET,
notaires associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 18 août 2016, il
résulte que :
1. Monsieur RANDAZZO Fabrice François Pierre, né à Rocourt le 4 janvier 1973, numéro national
73.01.04 035-27, époux de Madame D'HAESE Johanne Marie Laurence, domicilié à 4360 Oreye,
Rue L. Maréchal 47.
Marié à Oreye le 16 août 1997 sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, non modifié
jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
2. La société anonyme « TWINTEC », ayant son siège social à 4600 Visé, Rue d’Artagnan 28,
inscrite au registre des personnes morales de Liège, division Liège sous le numéro TVA BE
0457.315.903.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Alain DELIEGE, Notaire à Chênée, en date
du 28 février 1996, publié aux Annexes du Moniteur Belge du 29 mars suivant, sous le numéro
960329-177.
Dont les statuts ont été modifiés à diverses reprises ou pour la dernière fois, aux termes d’un acte
reçu par Maître Jean-Michel GAUTHY, Notaire associé à Herstal, en date du 7 août 2014, publié aux
Annexes du Moniteur Belge du 22 août suivant, sous le numéro 2014-08-22/0158694.
Ici représentée conformément aux statuts, par deux Administrateurs, savoir :
a) la SA « GIPCOR » à 4100 SERAING, rue Couperin, 44, inscrite au registre des personnes
morales de Liège, division Liège sous le numéro TVA BE 0457.307.389.), représentée par son
représentant permanent, Monsieur PERPÈTE Bernard André Léon, né à Seraing le 29 avril 1959,
numéro national 59.04.29 023-83, époux de Madame RAWAY Josette Marie Irène Raymonde,
domicilié à 4100 Seraing, Rue Couperin  44. Marié à Seraing le 20 mai 1989 sous le régime légal à
défaut de contrat de mariage, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare. Nommé à cette
fonction aux termes du procès-verbal de l’Assemblée Générale Extraordinaire de ladite société, du
10 janvier 2013, publié aux Annexes du Moniteur Belge du 17 avril suivant, sous le numéro 2013-04-
17/0059950 ;
b) Monsieur LAZZARI Bruno Giovanni, de nationalité italienne, né à Herstal le 21 septembre 1952,
numéro national 52.09.21 063-74, époux de Madame FURNEMONT Léticia Olvido Louisa Maria
Ghislaine, domicilié à 4608 Dalhem (Neufchâteau), Les Waides 1/A. Marié à Assesse le 4 février
1978 sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le
déclare.
Lesquels comparants fondateurs ont requis le notaire Benjamin PONCELET soussigné, de constater
authentiquement les statuts d'une société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la
dénomination : FABRIBAU
Le siège social est établi à 4600 VISE, rue d’Artagnan, 28.
La société a pour objet pour son compte ou pour compte d'autrui, tant en Belgique qu'à l'étranger,

 *16317049*
Déposé
18-08-2016

0660991553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

seule ou en association, en gros ou en détail, toutes les activités commerciales, industrielles,
artisanales, ayant trait à :

    1.  la constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine immobilier, et pour ce
faire, l'alié-nation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier, le cas échéant en
qualité de marchand de biens ;
    2.  la constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine mobilier, en ce
compris la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou
étrangères, l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre maniè-re,
ainsi que l'aliénation par vente, échan-ge, ou de toute autre manière, d'actions, d'obligations, de bons
et de va-leurs mobilières de toutes espèces ;
    3.  la participation à la création et au développement d'en-treprises industrielles, commerciales,
financières ou immobi-lières et l'apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée,
prêts, financement, garanties, participation au capital, etc ;
    4.  toute activité, sous forme de mandat ou d'entreprise, de gestion, d'administration, de
liquidation, de direc-tion et d'organisa-tion. Elle pourra assurer la ges-tion journa-lière et la
représentation dans les opéra-tions re-levant de cette gestion, des affaires ;
    5.  toute participation à l'administration, à la surveil-lance, au contrôle interne, à l'assis-tance et au
conseil fiscal, juridique et financier des sociétés et entreprises dans lesquelles elle est intéres-sée ;
    6.  l'activité d'intermédiaire et/ou de conseil, sous quelque forme que ce soit, dans les matières
indus-triel-les, commerciales, finan-cières, immobilières, juridiques, fiscales et autres, évoquées dans
le présent objet social.
 
Elle pourra accomplir toutes opérations industrielles, financières, commerciales ou civiles, ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes manières dans toutes sociétés ou
entreprises dont les activités se-raient de nature à favoriser la réalisa-tion de son objet so-cial.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
S’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion, d’intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu’à
l’étranger.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Le capital social est fixé à VINGT MILLE EUROS (20.000€).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital, libérées intégralement lors de la constitution de la société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Conformément au Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion,
chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser seul tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Chaque gérant pourra déléguer tous pouvoirs spéciaux et déterminés, avec ou sans rémunération, à
toute personne de son choix, même non associée.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le quatrième vendredi du mois de juin à
vingt heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en juin 2018.
IV. Dispositions finales
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérant à un.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur Fabrice RANDAZZO, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera gratuit sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYIQUE CONFORME
Benjamin PONCELET

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


