





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Het Snipken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eksaarde-dorp 112

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op twee februari tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. a. De heer DE CALUWÉ Danny Robert Simonne, geboren te Wetteren op éénentwintig september
negentienhonderd achtenzeventig, rijksregisternummer 780921 339-53, echtgenoot van de heer
MATTHYS Peter, wonende te 9260 Wichelen, Moleken 58.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis aan huwelijkscontract, zo hij verklaart.
b. Mevrouw VERMEULEN Christien Maria Frans, geboren te Sint-Niklaas op zesentwintig april
negentienhonderd zevenenzestig, rijkregisternummer 670426 366-95, echtgescheiden, wonende te
9160 Lokeren (Eksaarde), Eksaarde-dorp 112.
verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft “Het
Snipken”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9160 Lokeren (Eksaarde), Eksaarde-dorp 112;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door:
- de heer DE CALUWÉ Danny verklarende inbreng te doen in geld voor een bedrag van vijfduizend
vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00), volstort ten belope van duizend achthonderd zestig euro (€
1.860,00), waarvoor hem dertig (30) aandelen op naam, genummerd 1 tot en met 30, wordt
toegekend.
- Mevrouw VERMEULEN Christine, verklarende inbreng te doen in geld voor een bedrag van
dertienduizend twintig euro (€ 13.020,00), volstort ten belope van vierduizend driehonderd veertig
euro (€ 4.340,00), waarvoor haar zeventig (70) aandelen op naam, genummerd van 31 tot en met
100, toegekend worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daarop volgende jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd/vertegenwoordigd door hetzij het college van zaakvoerders dat
handelt door de meerderheid van zijn leden, hetzij de twee zaakvoerders treden gezamenlijk op
teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in alle handelingen in en buiten rechte.
Werd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerders: de heer DE CALUWÉ Danny en mevrouw
VERMEULEN Christien, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met

 *16303103*
Neergelegd
04-02-2016

0647828158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen
zonder enige beperking alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband
mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de
aankoop, de ruiling, de verhuring, het onderhoud, de verfraaiing, alle handelingen in verband met de
verwerving of de overdracht en terbeschikkingstelling van alle roerende en onroerende goederen.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
verenigingen of samenwerkingsverbanden bestaande of nog op te richten zowel in België als in het
buitenland.
Deze opsomming is niet beperkend, daar zij alle bijkomende activiteiten omvat die inherent zijn aan
de voormelde dienstverleningen.
Zij kan bestuursmandaten vervullen bij andere vennootschappen en kan als vereffenaar aangesteld
worden.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengsten, inschrijvingen of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van nature is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap zal, teneinde haar vennootschappelijk vermogen te beheren en te rentabiliseren,
mogen overgaan tot beleggen in en beheren van zowel roerende als onroerende goederen welke de
vennootschap bezit of in de toekomst zal verwerven en dit uiteraard beperkt tot louter patrimoniaal
beheer en zonder daarbij commerciële activiteiten te willen verrichten; zij mag hiertoe alle
gebruikelijke juridische handelingen stellen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op tweede dinsdag van de maand juni om twintig uur (20u00), en voor
het eerst in het jaar tweeduizend achttien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE15 0689 0458 3530 bij
de naamloze vennootschap Belfius Bank te Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op één februari tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd
en in diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 02 februari 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


