





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : CERESE MANAGEMENT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de Gosselies 13

6040

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Charleroi (Jumet (Charleroi))

L’an deux mille seize, le 25 Novembre, se sont réunis:
1°) Monsieur ORTIZ  David  , n° national 75.02.01-005-02 domicilié à Rue du Village, 80 5081 MEUX, Divorcé. 
                                       
2°) Madame TOMSON Daisy, n° national 85.02.11-140.68, domiciliée à Rue du Village, 80 5081 MEUX,
Divorcée.                      
                Associés commandités et commanditaires
Le comparant sous 1 participe à la constitution de la société en tant qu'associé commandité, solidairement
responsable. Le comparant sous 2 participe à la constitution de la société en tant qu'associé commanditaire
simple.
I. CONSTITUTION
Les comparants déclarent constituer une société commerciale sous forme d'une société en commandite simple
dénommée CERESE MANAGEMENT   ayant son siège à  Rue de Gosselies , 13 6040 JUMET, dont le capital
social est fixé à  18.600,00 euros, représenté par 1860 actions sans désignation de valeur nominale.
Actions de capital
Les comparants déclarent souscrire les 1860 parts sociales, en espèce au prix de 10 euro chacune, comme suit.
:
- Monsieur ORTIZ David : 1850 parts sociales
- Madame TOMSON Daisy:  10 parts sociales
 Soit ensemble 1860 parts sociales ou l'intégralité du capital.
Les apports en numéraire sont versés à un compte bancaire de la société au fur et à mesure des besoins de la
société et à la demande de l’associé commandité.
II STATUTS
Article 1 - Forme. Dénomination
La société commerciale  adopte la forme de la société en commandite simple. Elle est dénommée CERESE
MANAGEMENT. Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
 Article 2 - Associés commandités et commanditaires
Les associés commandités sont indéfiniment et solidairement responsables de tous les engagements de la
société. Les associés commandités sont ceux qui sont mentionnés comme tels dans l'acte constitutif, ou qui
accèdent par la suite à la société en cette qualité. Les associés commanditaires ne sont responsables qu'à
concurrence de leur apport et sans solidarité. Toutefois tout commanditaire qui s'immisce dans la gestion sociale,
même par procuration, ou dont le nom figure dans la raison sociale devient, vis-à-vis des tiers, solidairement
responsable des engagements de la société.
Article 3 – Siège social
Le siège social est établi à Rue de Gosselies , 13 6040 JUMET   
Il peut être transféré en tout endroit de la région Wallonne et de Bruxelles-Capital ou de la région de langue
française en Belgique par simple décision de la gérance.

 *16324176*
Déposé
25-11-2016

0666707922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

La société peut établir des sièges administratifs ou d’exploitation, succursales ou agences, en Belgique ou à
l’étranger.
Article 4 – Objet
La société a pour objet de traiter pour le compte de tiers ou en qualité de commissionnaire, de courtier, toutes
opérations de nature à intensifier l’activité économique des pays d’Europe et leurs relations économiques entre
eux et avec les territoires d’Outre-mer ou les pays d’autres continents, en ce compris la recherche des
découchés ou de sources d’approvisionnement, de brevets, licences ou d’autres droits intellectuels.
Le recrutement, la sélection, la formation ainsi que la gestion de personnel dans les domaines les plus divers.
La consultance et l’aide aux entreprises en matière de gestion du personnel et des ressources humaines en
général.
La mise à disposition de personne à des tiers dans les domaines les plus divers.
La société peut exercer les mandats de gérant, administrateur, liquidateur de société ou association. La société
peut, par voie de souscription, apport, fusion, absorption, coopération, participation, intervention financière, ou
toute autre manière, participer à toute société, entreprise ou association ayant un objet identique ou connexe, ou
dont l’objet pourrait faciliter la réalisation de son objet, même indirectement. La société peut acquérir tout bien
mobilier ou immobilier, même sans relation directe ou indirecte avec son objet social. La société peut accomplir
en Belgique ou à l'étranger toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières, immobilières ou financières
de nature à favoriser ou étendre directement ou indirectement la réalisation totale ou partielle de son objet. Au
cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces
conditions.
Article 5 – Durée
 La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 6 – Gestion
Seul un associé commandité pourra être gérant de la société. S'il y a plusieurs gérants, Ils pourront ensemble ou
séparément faire tous achats et ventes de matériels; contracter tous marchés, tirer, acquitter, souscrire et
endosser tous effets de commerce; exiger; recevoir et céder toutes créances; ester en justice; traiter, transiger,
compromettre; donner toutes quittances, consentir avec renonciation à tout droits réels, toutes mainlevées
d'inscriptions, nantissements, mentions, saisies, opposition et autres empêchements quelconques avec ou sans
constatation de paiement.
Acquérir au nom de la société tous immeubles nécessaires à la société, aux prix et conditions qu'ils jugeront
convenables; payer tous prix d'acquisition.
Vendre de gré à gré ou par adjudication publique aux prix et aux conditions qu’ils jugeront convenables tous
immeubles qui pourraient appartenir à la société, recevoir les prix de vente en principal et intérêts, Emprunter
toutes sommes nécessaires aux besoins de la société, aux conditions et taux d'intérêt qu'ils jugeront convenables
par voie d'ouverture de crédit ou autrement avec ou sans affectation hypothécaire des immeubles sociaux, et
conférer au profit des prêteurs toutes autres garanties.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.
Article 7 - Cession de parts
Aucun des associés ne pourra céder ses droits dans la société, soit en totalité, soit en partie sans le
consentement exprès et écrit de ses coassociés. Aucun des associés ne pourra non plus associer un tiers à sa
part sociale.
Article 8 - Rémunération des associés commandités
Chaque associé commandité exercera un mandata gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Article 9 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre. A cette dernière date, les
écritures sont arrêtées et les gérants dressent un inventaire et établissent les comptes annuels conformément à
la loi.
Article 10 - Assemblée générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale
ordinaire le 4ème vendredi du mois de juin. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable
suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l’intérêt
social l'exige ou sur requête d'associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours avant l'assemblée aux associés titulaires de certificats émis en
collaboration avec la société et gérants.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement
convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 11 – Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au
plus tard par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée délibèrera sur le
même ordre du jour et statuera définitivement
Article 12 - Répartition & Réserves
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale: ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social,
mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé. Le solde sera mis
à la disposition de l'assemblée générale qui en déterminera l'affectation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Article 13 - Décès des associés
 Le décès d’associé commanditaire ne met pas fin à la société.
Article 14 - Dissolution
En cas de décès, d'interdiction, de mise sous conseil judiciaire, de faillite, d'incapacité physique de plus de six
mois ou de retraite d'un des associés commandités pendant le cours de la société celle-ci sera dissoute de plein
droit les associés pourront également décider de commun accord de la dissolution de la société.
Article 15 -liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère
par les gérants, sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de
déterminer leurs émoluments. Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus prévus par les
articles 181 et suivants du Code des sociétés.
Article 16 - Compétence judiciaire
Pour tout litige entre la société, ses associés et liquidateurs relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des
présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n'y
renonce expressément.
Article 17 - Droit commun
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées inscrites dans
les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des sociétés sont censées
non écrites.
III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt
au greffe d'un extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social débutera le jour de l’acte  et finira le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale aura donc lieu en 2018.
2. Gérance
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée Indéterminée, Monsieur Ortiz David ici présent
et qui accepte.
3. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
 Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises depuis le 1er
septembre deux mille seize  par Mr Ortiz David  au nom et pour compte de la société sont repris par la société
présentement constituée. Cependant, cette reprise n'aura effet qu'au moment où la société aura la personnalité
morale. Il jouira de cette personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
 
Fait à JUMET, le 25/11/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


