





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MoveForward

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozenstraat 16

3545 Halen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Myrrhine Vrolix te Hasselt op twee november
tweeduizend zestien, neergelegd voor registratie blijkt dat :
1. De Heer GEMIS Geert Walther Rosa, geboren te Hasselt op 13 maart 1959, echtgenoot van
Mevrouw HAESEN Mia, hierna genoemd, met wie hij gehuwd is onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan huwelijkscontract noch voor noch tijdens zijn huwelijk, wonende te 3545 Halen, Rozenstraat 16.
2. Mevrouw HAESEN Mia Joseph Maria Ghislaine, geboren te Herk-de-Stad op 26 maart 1962,
echtgenote van de Heer GEMIS Geert, voornoemd, wonende te 3545 Halen, Rozenstraat 16.
3. Mejuffrouw GEMIS Liesbeth, geboren te Herk-de-Stad op 2 juli 1987, ongehuwd, wonende te 3000
Leuven, Vaartkom 25/0202.
4. de Heer GEMIS Gertjan, geboren te Herk-de-Stad op 31 december 1993, ongehuwd, wonende te
3545 Halen, Rozenstraat 16.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam MoveForward.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3545 Halen, Rozenstraat 16.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Onroerend goed activiteiten in de meest brede zin van het woord : oprichten, kopen, verkopen,
huren, verhuren, ....en dit ook als tussenpersoon. In dat kader kan de vennootschap zich
bezighouden, in eigen naam en voor eigen rekening, met het verwerven, overdragen of het huren en
verhuren van roerende goederen. Teneinde al deze activiteiten uit te oefenen, is het haar toegestaan
leningen aan te gaan en gebruiksrechten alsmede zakelijke rechten te verkrijgen.
    •  Transport van zowel personen als goederen en in het bijzonder transport van minder mobielen,
en dit rechtstreeks en onrechtstreeks dan wel als tussenpersoon.
    •  Advies :
        •  a) inzake sociale aangelegenheden hetzij alleen, hetzij met anderen, in het bijzonder advies
inzake mobiliteit en inrichting van de leefomstandigheden van zieken en mindervaliden, en alle
aanverwante activiteiten, zoals het geven van onderwijs, cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken. Deze opsomming is niet limitatief.
        •  b) inzake juridische en fiscaalrechtelijke aangelegenheden hetzij alleen, hetzij met anderen,
en alle aanverwante activiteiten, zoals het adviseren van ondernemingen, het geven van onderwijs,
cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, het optreden als bestuurder,
vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten. Deze opsomming is niet
limitatief.
    •  Het voeren van handelsactiviteiten rechtstreeks, of onrechtstreeks als commissionair dan wel als

 *16322507*
Neergelegd
02-11-2016

0665663587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agent alsmede via internet (e-commerce) in de meest ruime zin van het woord.
    •  Ontwikkeling en implementatie van concepten inzake vrije tijdsbesteding en in ’t bijzonder inzake
beleving van muziek en alles wat daar direct of indirect mee te maken heeft.
    •  De vennootschap kan de functies van zaakvoerder en bestuurder in andere vennootschappen
waarnemen.
    •  De vennootschap kan tevens deelnemingen verwerven in andere vennootschappen of
rechtspersonen ook al hebben deze vennootschappen of rechtspersonen een verschillend
maatschappelijk doel.
Benevens de bovenvermelde activiteiten kan de vennootschap eveneens haar liquiditeiten beleggen
in allerhande roerende waarden en deze investeren in roerende en onroerende goederen in het
algemeen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken, in België of in het buitenland, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan elke overeenkomst van samenwerking of deelneming afsluiten. De
vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die nodig en
dienstig zijn voor de verwezenlijking van deze doelstellingen en alles wat hier direct of indirect mee te
maken heeft (financiering, deelnemingen, overnames, registraties,...)
Zij kan belangen nemen door het aanhouden van deelnemingen of het deelnemen aan associaties,
door inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen,
verenigingen of ondernemingen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op driehonderdduizend (300.000,00 €)
euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de driehonderd (300) aandelen werd in geld ingetekend voor de prijs van duizend (1.000,00 €)
euro per stuk, als volgt:
- door de Heer GEMIS Geert, voornoemd: honderdvijfenveertig (145) aandelen, hetzij voor
honderdvijfenveertigduizend (145.000)  euro;
- door Mevrouw HAESEN Mia, voornoemd: honderdvijfenveertig (145) aandelen, hetzij voor
honderdvijfenveertigduizend (145.000,00 €) euro;
- door Mejuffrouw GEMIS Liesbeth, voornoemd: vijf (5) aandelen, hetzij voor vijfduizend (5.000,00 €)
euro;
- door de Heer GEMIS Gertjan, voornoemd: vijf (5) aandelen, hetzij voor vijfduizend (5.000,00 €)
euro.
Hetzij in totaal: driehonderd (300) aandelen, hetzij driehonderdduizend (300.000,00 €) euro of de
totaliteit van het kapitaal.
Op het geplaatste kapitaal werden  stortingen gedaan ten bedrage van zestigduizend (60.000,00 €)
euro door storting in speciën, als volgt:
- door de Heer GEMIS Geert, voornoemd: negenentwintigduizend (29.000,00 €) euro;
- door Mevrouw HAESEN Mia, voornoemd: negenentwintigduizend (29.000,00 €) euro;
- door Mejuffrouw GEMIS Liesbeth, voornoemd: duizend (1.000,00 €) euro;
- door de Heer GEMIS Gertjan, voornoemd: duizend (1.000,00 €) euro;
Totaal : zestigduizend (60.000,00 €) euro.
Het bedrag van deze stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij de bank Belfius.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 27 oktober 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten:

    •  Door de Heer GEMIS Geert: honderdzestienduizend (116.000,00 €) euro
    •  Door Mevrouw HAESEN Mia: honderdzestienduizend (116.000,00 €) euro
    •  Door Mejuffrouw GEMIS Liesbeth: vierduizend (4.000,00 €) euro
    •  Door de Heer GEMIS Gertjan: vierduizend (4.000,00 €) euro;
Bestuur - Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Statutaire zaakvoerder(s)
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders:
*Mia Haesen, Rozenstraat, 16 te 3545 Halen,
*Geert Gemis, Rozenstraat, 16 te 3545 Halen
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste werkdag van
de maand november om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juni en eindigt op éénendertig mei  van het daarop
volgende jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld. Indien de verdeling van het netto-actief
onroerende goederen betreft kan een specifieke toewijzing aan één der vennoten plaatsvinden
zonder benadeling in waarde van het aan de andere vennoten toe te wijzen deel van het netto-actief.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig mei tweeduizend achttien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 8 juli 2016
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmacht
De Heer GEMIS Geert, voornoemd, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen
als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd : expeditie akte
(get.) Notaris Myrrhine Vrolix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


