





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AIRPORT SMART PARKING

Rue Frison Auguste 36 bte C
6040 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le notaire François Delmarche de Ransart (ville de Charleroi) le 6 octobre 2016, il
résulte que ont comparu : 1/ Monsieur KOURAOS Michel, né à Kalymnos (Grèce) le 20 novembre
1954 , époux de Madame Danielle Renard, domicilié à Courcelles, rue Hamal numéro 55 et 2/
Monsieur FASOULAS Grigorios, né à Athènes (Grèce) le 11 mars 1987, célibataire, domicilié à
Couillet, rue des Fougères 198/022, ci-après dénommés «les comparants», lesquels ont requis le
notaire prénommé d’acter qu’ils constituent entre eux  une société commerciale et de dresser les
statuts d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée « AIRPORT SMART PARKING »
ayant son siège social à Charleroi (section de Jumet) rue Auguste Frison numéro 36 C, au capital de
DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,-€), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/ cent quatre vingt sixième
(1/186ième) de l’avoir social.  Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur
qualité de fondateurs, ont déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier de la
société. Les comparants déclarent souscrire les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, en
espèces, comme suit : - par Monsieur KOURAOS Michel prénommé à concurrence de CENT
QUARANTE (140,-) parts sociales soit pour QUATORZE MILLE EUROS (14.000,-€)  et - par
Monsieur FASOULAS Grigorios prénommé à concurrence de QUARANTE SIX (46,-) parts sociales,
soit pour QUATRE MILLE SIX CENTS EUROS (4.600,-€) Soit ensemble :  cent quatre-vingt-six (186)
parts sociales ou l'intégralité du capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,-€). Ils
déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d’un
tiers par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit six mille deux cents
euros (6.200,- EUR), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation
auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS sous le numéro BE68 0017 9589 0534. Nous, Notaire,
attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi. La société a par conséquent et dès à
présent à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,-€)
STATUTS
TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE
Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE. Elle est
dénommée « AIRPORT SMART PARKING »
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à Charleroi (section de Jumet) rue Auguste Frison numéro 36 C. Il peut être
transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française de
Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification qui en résulte. La société peut établir, par simple décision de la
gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à
l'étranger.
Article 3. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou

 *16321386*
Déposé
17-10-2016

0664700913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en participation avec ceux-ci, l’exploitation d’autobus scolaires, de toutes navettes et notamment vers
les aéroports et les gares, le transport de personnels, les transports de voyageurs par taxis ou tous
autres transports terrestres de voyageurs, les transports urbains et suburbains, l’exploitation
d’autoroutes, de tunnels, de ponts, de parcs et emplacements de stationnement de véhicules et de
garages pour bicyclettes, le lavage de voitures automobiles, le commerce de gros d’automobiles et
d’autres véhicules automobiles légers égal à 3,5 tonnes, les autres transferts terrestres de
voyageurs, les autres transports routiers de passagers, non réguliers : transports à la demande,
excursion touristiques par autocar tec, les activités de surveillance, de garde et autres activités de
protection des personnes ou des biens : garde du corps, patrouilles urbaines de surveillance
d’habitations, bureaux, usines, chantiers etc…, le commerce de détail en magasin non spécialisé à
prédominance, le commerce de détail de pains et de pâtisseries en magasins spécialisés (dépôt),
commerce de détail de chocolats et de confiseries en magasins spécialisés, commerce de détail de
boissons en magasins spécialisés, assortiment général, restauration à service restreint, cafés et
bars.La société aura également pour objet toutes activités d'entreprise de placement de clôtures,
entreprise de peinture industrielle, entreprise de recouvrement de corniches en PVC, entreprise de
démoussage de toitures, entreprise de ramonage de cheminées, entreprise d'installation
d'échafaudages, de rejointoyage et de travaux de distribution d'eau et de gaz, fabrication
d'aggloméré de ciment et de produits préfabriqués en ciment, en béton. Entreprise de garnissage de
meubles non métalliques. Placement d'articles en matière plastiques ou produits synthétiques
suivant l'article 6 de l'arrêté royal du trente et un août mil neuf cent soixante quatre hormis les
activités réglementées, commerce de détail de matériaux de construction en Belgique et à l'étranger,
import-export de tous matériaux de construction -affaires immobilières. Travaux hydrauliques,
travaux maritimes et fluviaux, construction et réfection d'écluses, de barrages, de digues, de môles,
de canaux et d'ouvrage d'art, gros travaux d'assèchement et de pompage; gros travaux d'irrigation,
dragage. Travaux de terrassement, travaux de forage, de sondage, de fonçage de puits, de
rabattement de la nappe aquifère, de fondations, de battage de pieux et de palplanches et les
travaux de consolidation du sol par tous systèmes. Travaux de drainage; curage des cours d'eau
non-navigables, création et entretien d'étangs, rivières et cours d'eau. Travaux de route et de
construction d'ouvrage d'art non-métalliques; construction, réfection, et entretien des routes, de
pistes cyclables, des airs et pistes d'aviation, de ponts et des tunnels pour routes et chemins de fer,
des viaducs, des châteaux d'eau, des silos, des réservoirs, des citernes, des piscines de natation,
des parcs à charbon, des fosses à cendrées, des plaques tournantes, des ponts à peser, des murs
de soutènement, les travaux d'égouts. Pose de câbles et de canalisations diverses; localisation
câbles à haute tension et de tuyaux; les canalisations pour la distribution d'eau et de gaz, la pose de
câbles électriques divers. Travaux de voies ferrées; la construction, l'installation et l'entretien de
chemin de fer et autres voies ferrées. Aménagement et entretien de terrains divers; l'aménagement
et l'entretien de plaines de jeux et de sport, de parcs et jardins, y compris les travaux de plantation,
placement de clôtures et palissades. Signalisation routière; installation et entretien de signalisation
routière et la marquage des routes. Travaux de gros oeuvres; entreprise générale de construction de
bâtiments, coffrage et ferraillage. Coordination des sous-traitants, construction d'habitations
préfabriquées. Construction de cheminées et de fours; construction de cheminées d'usine, de fours
industriels, maçonnerie de chaudière et placement de tous produits réfractaires. Travaux de
démolition de bâtiments et d'ouvrages d'art, l'arasement et le déblayage. Travaux de rejointoiement.
Couvertures de constructions et de travaux hydrofuges; les couvertures en tuiles, en chaume, en
ardoises naturelles et artificielles, en tôles d'acier et en asbeste-ciments, les métaux non ferreux
exceptés, travaux d'étanchéité et de revêtement de constructions par asphaltage et bitumage,
travaux d'assèchement de constructions autres que par le bitume et l'asphaltage. Isolation thermique
et acoustique. Revêtement de murs et de sols; travaux de carrelage et de mosaïque.Travaux de
plafonnage, de cimentage, et de tous enduits, le crépissage, la pose de chapes et les travaux de stuc
et de staff. Travaux de pierres de taille et de marbrerie, travaux de restauration; placement de
monuments funéraires, restauration, nettoyage et lavage de bâtiments, façades et monuments. Pose
de marbrerie du bâtiment et de pierres de taille. Charpenterie, menuiserie bois, PVC, menuiserie
métallique; placement de serrurerie et de quincaillerie du bâtiment, placement de portes et de
plinthes en matières plastiques, placement de volets en bois et en matières plastiques, la pose de
parquets et de tous revêtements en bois, des murs et du sol, la pose de cloisons et de faux plafonds
en bois, le placement de ferronnerie, de volets et de menuiseries métalliques, ainsi que le placement
de grilles, de portes rétractiles et roulantes et de stores extérieurs, le recouvrement de murs et
plafonds par application d'éléments métalliques. Travaux de vitreries; la pose de vitres, de glaces, de
miroiterie, de vitraux, la construction de parois et couvertures en béton translucide. Peinture et
tapissage; le chaulage et badigeonnage, le tapissage et le garnissage, le placement de couvre-
parquets de matières plastiques. Constructions métalliques et ouvrage d'art métalliques. Tuyauteries
industrielles et canalisations; installation de ventilation et d'aération de chauffage à air chaud, de
conditionnement d'air et de calorifugeage de tuyauteries et de canalisations. Chauffage central,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à vapeur ou à gaz et des appareils auxiliaires, l'installation sanitaire, plomberie-zinguerie, installation
d'adoucisseurs d'eau, les toitures en métaux non ferreux et le placement de lucarnes en zinc, ainsi
que les travaux de réparation et d'entretien, la placement, l'entretien et la réparation de tous brûleurs.
Travaux de placement, d'installation, d'entretien et de réparation d'installation spéciales, installation
de fabriques ou d'ateliers, de station de pompage, d'aménagement d'installations frigorifiques.
Entreprise d'électricité du bâtiment et industrielle, l'entreprise d'électricité basse tension moins de
deux KW. La société aura encore pour objet, l’achat, la vente, l’échange, l’exploitation, la location et
la gérance de tout immeuble bâti, meublé ou non à l’exception de l’activité d’agent immobilier sensu
stricto ainsi que l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la
location et l’affermage de tout immeuble non bâti à l’exception de l’activité d’agent immobilier sensu
stricto. Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les
actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature
à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet. Elle
peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou autrement
dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés. Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions
préalables d'accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la
prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée
TITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5. Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,-€)
Il est représenté par CENT QUATRE VINGT SIX (186,-) parts sociales avec droit de vote, sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre vingt sixième (1/186ième) de
l’avoir social.
Article 6. Appels de fonds
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de
fonds complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci. La
gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle détermine
les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont considérés
comme des avances de fonds. Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont
l'associé est titulaire. L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne
satisfait pas à un appel de fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal
augmenté de deux pour cent l’an, à dater du jour de l'exigibilité du versement. La gérance peut en
outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, prononcer l’exclusion
de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers agréé conformément aux
statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la libération. En cas de
contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut
d’accord sur ce choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la
requête de la partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à
charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de
parts acquises s’ils sont plusieurs.  Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé
défaillant, lequel reste tenu de la différence ou profite de l'excédent s’il en est.Le transfert des parts
sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la gérance dans les huit
jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée. L'exercice du droit de vote
afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est suspendu aussi longtemps
que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été effectués. En cas d’associé
unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la société et aux
époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en
espèces et non entièrement libérées.
Article 7. Augmentation de capital – Droit de préférence
En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à souscrire doivent
être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent
leurs parts. Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins
quinze jours à dater de l’ouverture de la souscription. L’ouverture de la souscription avec droit de
préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés par l’assemblée générale et sont portés à la
connaissance des associés par lettre recommandée.Si ce droit n’a pas entièrement été exercé, les
parts restantes sont offertes par priorité aux associés ayant déjà exercé la totalité de leur droit de
préférence en proportion du nombre de parts qu’ils détiennent respectivement. Il sera procédé de
cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu’à ce que le capital soit entièrement
souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette faculté. Les parts qui n’ont pas été

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent être souscrites par les personnes
auxquelles les parts peuvent être librement cédées conformément aux présents statuts ou par des
tiers moyennant l’agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins trois quart du
capital social.
TITRE III. TITRES
 
Article 8. Registre des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre. Elles sont inscrites dans le
registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre contiendra la désignation précise de
chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication des versements effectués.
Les titulaires de parts ou d’obligations peuvent prendre connaissance de ce registre relatif à leurs
titres. Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans déplacement
de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui précisera les modalités de
cette consultation. Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et
signés par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le
bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de mort. Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la
société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le registre des parts. Des certificats constatant
ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.
Article 9. Indivisibilité des titres
Les titres sont indivisibles. La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux
associés, qu'un seul propriétaire pour chaque titre. Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a
le droit de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée
comme étant à son égard propriétaire du titre. En cas de démembrement du droit de propriété d'une
action, les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier.
Article 10. Cession et transmission des parts.       
Aucun agrément ne sera nécessaire lorsque les parts sociales seront cédées ou transmises:
1. à un associé
2. au conjoint du cédant ou du testateur
3. à des ascendants ou descendants en ligne directe.
Dans les autres cas:
A. Tout associé qui désire vendre ses parts devra les offrir par priorité aux autres associés et ce, par
lettre recommandée à la poste adressée à la gérance de la société.Si plusieurs associés désirent
racheter les parts mises en vente, il sera procédé entre eux à une répartition proportionnelle, suivant
le nombre de parts dont ils sont déjà propriétaires.Le prix des parts offertes en vente, sera fixé de
commun accord entre vendeurs et acquéreurs, et, à défaut d'accord, par un expert choisi de commun
accord entre parties, et, à défaut d'accord, par Monsieur le Président du Tribunal de Commerce du
siège social de la société, sur requête de la partie la plus diligente.Cet expert agira en aimable
compositeur et ne devra respecter aucune formalité juridique. Les frais de l'expertise incomberont
par moitié aux vendeurs et acquéreurs.L'expertise pourra être demandée si le prix des parts n'a pas
été fixé dans les quarante cinq jours qui suivront l'envoi de la lettre recommandée dont question ci-
dessus.Lorsque le prix des parts vendues aura été fixé, soit de commun accord, soit par l'expert, les
associés acquéreurs disposeront d'un délai de six mois pour régler le prix de vente; passé ce délai,
sans préjudice à l'exigibilité immédiate, toute somme non payée deviendrait productrice d'intérêts au
taux légal augmenté de deux pour cent l'an, depuis le date de l'échéance jusqu'à celle du paiement
effectif.Si dans le mois qui suivra l'envoi de la lettre recommandée dont question ci-dessus, la
gérance de la société n'a pas fait part de l'intention des autres associés à l'associé vendeur, et ce,
par lettre recommandée à son dernier domicile connu en Belgique, celui-ci sera en droit de vendre
ses parts à qui bon lui semblera.
B. En cas de décès d'un associé sous réserve de ce qui est précisé au premier paragraphe du
présent article, ses héritiers ou légataires devront être agréés par les associés survivants. La
demande d'agréation devra être adressée à la gérance dans les trois mois à dater du décès. La
gérance devra communiquer la décision des associés survivants, dans les trois mois qui suivront la
réception de la demande d'agréation. Si l'agréation est refusée, les associés survivants doivent
racheter les parts du défunt, suivant les modalités prévues sub A.
Article 11. Droits des héritiers.
Les héritiers, légataires ou créanciers d'un associé ne peuvent faire apposer les scellés sur les biens
sociaux ni en requérir l'inventaire. Ils doivent, pour l'exercice de leur droit, s'en rapporter aux
inventaires, bilans, comptes ou autres documents sociaux et aux décisions de l'assemblée générale.
TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
Article 12. Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale. En

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire. L'assemblée qui nomme le ou les
gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut
d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de durée. Les
gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Article 13. Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci. S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un
collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à
l’assemblée générale. Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant, soit en défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 14. Rémunération
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité absolue des voix, ou l’associé
unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette rémunération sera
portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et
déplacements.
Article 15. Contrôle de la société
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
Article 16. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième samedi du mois de juin à dix huit heures.  Si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à
cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels. Des assemblées générales
extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois que l’intérêt de la
société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce dernier
cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance
convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande. Les convocations aux
assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres recommandées
envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas échéant,
aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations
nominatives et aux commissaires. Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas,
sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l'assemblée.
Article 17. Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Article 18. Présidence - procès-verbaux
§ 1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient
le plus de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le
secrétaire qui peut ne pas être associé.
§ 2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique
sont consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et
par les associés présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un
gérant.
Article 19. Délibérations
§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote. Au cas où la société ne comporterait plus qu’un
associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale. Tout associé peut
donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission, une procuration
écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si
toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité absolue des voix
§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES
Article 20. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Article 21. Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé. Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal
dans la répartition des bénéfices.
TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION
Article 22. Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article 23. Liquidateurs
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Article 24. Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES
Article 25. Election de domicile : Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire,
liquidateur ou porteur d’obligations domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où
toutes communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites
s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
Article 26. Compétence judiciaire :Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants,
commissaires et liquidateurs relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts,
compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce
expressément.
Article 27. Droit commun : Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas
licitement dérogé sont réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux
dispositions impératives du Code des sociétés sont censées non écrites.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1.Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire : Le premier exercice social
débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le trente et un décembre deux
mille dix sept. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le troisième samedi du mois
de juin de l’année deux mille dix huit.
2. Gérance : L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un :  Appelé à la fonction de gérant
pour une durée indéterminée :  Monsieur KOURAOS Michel, né à Kalymnos (Grèce) le 20 novembre
1954, époux de Madame Danielle Renard, domicilié à Courcelles, rue Hamal numéro 55, Qui
accepteSon mandat est gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale ordinaire.
3. Commissaire : Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder
actuellement à la nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation : Tous les engagements ainsi
que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le premier juillet deux
mille seize par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en formation sont
repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à
compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
6. Frais et déclarations des parties : Les comparants déclarent savoir que le montant des frais,
rémunérations ou charges incombant à la société en raison de sa constitution s'élève mille deux
cents euros (1.200,-€) hors TVA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
François Delmarche, notaire à Ransart (ville de Charleroi)
 
Déposé en même temps une expédition de l’acte de constitution du 6 octobre 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


