





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELIANE & MIKELLA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Appelmansstraat 25-27 B Bus Winkel 57

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, geassocieerd Notaris te Schaarbeek,
op 3 februari 2016, blijkt dat :
-De Heer Shirin SHMAILOV, geboren te USSR, op 26 september 1963 wonende te Israel, Ashkelon,
Kokhavyam, 12.
-Mevrouw Meri KHANUKAEV, geboren te USSR, op 30 december 1969, wonende te Israel,
Ashkelon, Kokhavyam, 12.
-Mevrouw Ethéri DREZNER, geboren te Tbilisi, op 4 maart 1950, wonende te 2018 Antwerpen,
Mechelsteenweg, 152 bus 1.
-De Heer David DREZNER, geboren te Nahariyya op 31 maart 1989, wonende te 2018 Antwerpen,
Mechelsteenweg, 152 bus 1.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “
ELIANE & MIKELLA ”, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd zijn te 2018 Antwerpen,
Appelmanstraat, 25-27B, winkel 57.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door  honderd 
(100) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:
- De Heer Shirin SHMAILOV : vijfentwintig (25) aandelen
- Mevrouw Meri KHANUKAEV : vijfentwintig (25) aandelen
- Mevrouw Ethéri DREZNER:  vijfentwintig (25) aandelen
- De Heer David DREZNER : vijfentwintig (25) aandelen
Samen : honderd (100) aandelen
Dat Mevrouw Ethéri DREZNER nog het bedrag van 3.100,00 € moet uitgeven, de Heer Shirin
SHMAILOV nog het bedrag van 3.100,00 €, Mevrouw Meri KHANUKAEV, nog het bedrag van
3.100,00 € en Heer David DREZNER nog het bedrag van 3.100,00 € moeten uitgeven.
(...)
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ ELIANE & MIKELLA ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Appelmanstraat, 25-27B, winkel 57.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen oprichten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar rekening of voor
rekening van derden alle handeling in verband met : juwelen, zilverwerk, horloges en sieraden;
-in- en uitvoer, koop en verkoop, in groot of klein handel van alle edelmetalen en edelstenen, goud,
zilver ...
-in- en uitvoer, koop en verkoop, in groot of klein handel van alle lederwaren, skai, kleding, koffers,
tassen, trimmen kroonluchters, horloges, glaswerk, aardewerk, porselein …

 *16303023*
Neergelegd
04-02-2016

0647813708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Meer in het algemeen heeft de vennootschap tot doel de aankoop en verkoop van alle roerende en
onroerende goederen, alsmede de thuislevering van alle goederen en diensten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of on¬rechtstreeks in verband staan met haar doel.
(...)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten belope
zesduizend tweehonderd (6.200) euro.
(...)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders.
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudingsgewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en in
algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie , reis  en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toevertrouwen aan ieder door  hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de eerste maandag van de maand
juni om achttien uur.
(...)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
(...)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(...)
SLOTBEPALINGEN.
1. (...)
2. Eerste boekjaar.
    Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zestien.
3. Eerste algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
4. (...)
5. Zaakvoerder.
(...)
 De oprichters beslissen twee zaakvoerders te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor
een onbeperkte duur :
 -Mevrouw Ethéri DREZNER en de Heer David DREZNER voornoemd die aanvaarden.
Hun mandaat zal gratis uitgeoefend worden.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving  van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder  beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting
:
BVBA Corpoconsult, te 1060 Sit-Gillis, Fernand Bernierstraat, 15 vertegenwoordigd door de Heer
David RICHELLE.
   VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerd Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


