





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRB Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eigen 5

2360 Oud-Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op 13
oktober 2016 dat 1. de heer FRIJTERS Bart, geboren te Turnhout op 20 mei 1977, en zijn
echtgenote 2. mevrouw CNAEPS Bieke, geboren te Turnhout 15 juli 1979, samenwonende te 2360
Oud-Turnhout, Eigen 5 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen te
hebben opgericht, onder de naam “FRB Consulting”, met maatschappelijke zetel te 2360 Oud-
Turnhout, Eigen 5, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1. de heer Frijters Bart, voornoemde comparant sub 1., voor een bedrag van zestienduizend
zevenhonderd veertig euro (€ 16.740,00), hetzij negentig (90) aandelen;
2. mevrouw Cnaeps Bieke, voornoemde comparante sub 2., voor een bedrag van duizend
achthonderd zestig euro (€ 1.860.00), hetzij tien (10) aandelen.
Waarvan elke inschrijving volledig geplaatst is en het kapitaal volstort werd ten belope van
zevenduizend euro (€ 7.000,00), zodat de comparant sub 1. nog een volstortingsplicht heeft van
tienduizend vierhonderd veertig euro (€ 10.440,00) en de comparante sub 2. nog een
volstortingsplicht heeft van duizend honderd zestig euro (€ 1.160,00). 
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van boven-vermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de Bank J. Van Breda & C°, zoals blijkt uit het attest afgeleverd door de bank
op 13 oktober 2016, dat werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaren de verschijners, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door haar aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 oktober 2016.
Comparant verklaart te weten dat deze overname effect zal sorteren vanaf de neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie, zoals voormeld.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het adviseren, in de ruimste zin, van bedrijven, het begeleiden van bedrijven op het gebied van
handel, nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het voeren van
boekhoudingen en uitvoeren van wettelijke verplichtingen, het domiciliëren van bedrijven, het ter
beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van
voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het
verlenen van hulp aan bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te

 *16321114*
Neergelegd
13-10-2016

0664607079

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen wat de oprichting, de uitbating en beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2. Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.
Het uitvoeren- overnemen van geoutsourcede activiteiten.
Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen.
Het management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen
3. Participaties verwerven en aan te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van
ondernemingen waarin zij participeert.
De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
4.Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
opleiding, documentatie en publicatie over juridische sociale, economische organisatorische en
financiële problemen.
5. Alle activiteiten op gebied van informatica en telecommunicatie met onder meer:
a) Computer- en telecomadviesbureau, waaronder onder meer dient te worden begrepen:
* verlenen van advies over soorten computers en communicatienetwerken (hardware en hun
configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en
problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
* de activiteiten van systeemintegrators.
b) Realisatie van programma's en gebruiksklare systemen waaronder meer dient te worden
begrepen:
* analyseren, ontwerpen, programmeren en installeren van gebruiksklare systemen, inclusief
automatisatie systemen: ontwikkeling productie, levering/samenstelling van documentatie over
standaard en speciale programmatuur;
* het verlenen van advies met betrekking tot informatica programma's;
* het verlenen van programmatie en/of consultancy diensten aan andere informatica bedrijven;
* het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma's;
* de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
* de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan;
c) Het inrichten en geven van opleidingen op gebied van informatica, telecommunicatie, het gebruik
van applicaties of hardware.
d) Gegevensverwerking.
e) Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten of "hosten" van websites, e-commerce en e-business
websites, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen van
internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, evenals alle dienstverlening
aangaande het voorgaande.
f) Overige activiteiten in verband met computers.
g) De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering en telecommunicatie, waaronder hardwaremateriaal voor computers,
onderdelen, randapparatuur en benodigdheden.
Deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.
6. Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
7. Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
Schatten en evalueren van onroerend goed;
Beheer van residentiële gebouwen;
Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen
(residentiële gebouwen);
Het innen van de huur (residentiële gebouwen);
Beheer van overig onroerend goed;
Het verlenen in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen (niet
residentiële gebouwen);
Het innen van de huur (niet residentiële gebouwen);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles met uitsluiting evenwel van handelingen welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van
vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd
drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar;
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, wintersportcentra enzovoort;
Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
Grondverkavelingen;
Ruilverkavelingen;
8. Het selecteren van personeel voor bedrijven, verenigingen, openbare instellingen.
Het op tijdelijke basis verhuren van personeel aan bedrijven, verenigingen, openbare instellingen.
9. Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze wettelijk voorbehouden aan de deposito- en spaarbanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor derden op voorwaarden dat zij er zelf belang
bij heeft.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel
aanduidend en niet begrenzend. Zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden
stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële, mobiliaire of immobiliaire
aard, die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er
de uitbreiding van kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal
mogen samenwerken met en door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even
welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die
een soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de derde maandag van de maand juni om 18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting", en
eindigen op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2018.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie de heer Frijters Bart, wonende te 2360 Oud-
Turnhout, Eigen 5.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling verleend aan de naamloze vennootschap “AC|S
Accountants en belastingconsulenten” te 2380 Ravels, Grote Baan 201 en hun aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake
voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


