





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Namurimmo

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Borcht 3

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden voor Geassocieerd Notaris Sebastiaan-Willem Verbert te Antwerpen
op 13 juni 2016, blijkt dat de naamloze vennootschap "NAMURIMMO" werd opgericht met volgende
gegevens:
1. Naam: NAMURIMMO
2. Rechtsvorm: Naamloze vennootschap.
3. Zetel: 2930 Brasschaat, Ter Borcht 3
4. Oprichters en inbreng:
1/ De naamloze vennootschap "ARTIM", met maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Ter Borcht
3, BTW BE0404.683.505, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0404.683.505.
 Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Frederic DECKERS te Antwerpen op vijftien oktober
negentienhonderdvijfenzestig, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vijf
november negentienhonderdvijfenzestig onder nummer 31964.
 2/ De heer CARDOEN Karel Albert Jozef, geboren te Wilrijk op zevenentwintig september
negentienhonderdeenenvijftig, rijksregisternummer 51.09.27-403.18, wonende te 2930 Brasschaat,
Ter Borcht 3. 
De hierna vermelde driehonderd (300) aandelen zonder vermel¬ding van waarde, worden terstond
en aan pari onderschre¬ven als volgt:
1/ Door voornoemde vennootschap ARTIM, op tweehonderd negenennegentig (299) aandelen, hetzij
op tweehonderd negenennegentigduizend euro (€ 299.000,-).
2/ Door voornoemde heer Karel CARDOEN, op één (1) aandeel, hetzij op duizend euro (€ 1.000,-)
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder van deze driehonderd (300) aandelen volledig
volgestort werden in geld, en dat het totaal bedrag van deze stortingen, het¬zij de som van
driehonderdduizend euro (€ 300.000,-) zich vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ter vrije
beschikking van de vennootschap bevindt.
5. Doel:
 De vennootschap heeft tot doel:
- Het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende goederen, het uitvoeren van alle
verkavelingen en bouwwerken, alle beheer van onroerende goederen, in leasing geven, het uitbaten,
het doen bouwen en verbouwen.
- Het afbreken van alle grond- en bouwwerken.
- Het uitvoeren van alle expertises betreffende onroerende goederen.
- Het schatten, investeren, opmeten van alle onroerende goederen.
- De groot- en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, verhuring en leasing, en alle
nijverheids- en financiële verrichtingen daar verband mee houdend, van alle nieuwe en
tweedehandse auto- en motorvoertuigen, vrachtwagens, tractors, aanhangwagens, opliggers,
caravans, onderdelen, wisselstukken en bijhorigheden; de organisatie van automarkten en
autoveilingen, zowel gericht naar particulieren als naar handelaars; de in- en uitvoer alsmede de
vertegenwoordiging van auto- en motorwerken; het uitbaten van alle carrosserie, constructie-,
herstellings- en onderhoudswerkplaatsen, de uitbating van pompstations, carwash-installaties,
uitlaatcentra en banden- en batterijcentrales, de anti-corrosiebehandeling; alle handel in brandstof,

 *16312664*
Neergelegd
13-06-2016

0656585674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

smeermiddelen en onderhoudsproducten, het uitbaten, ter beschikking stellen en verhuren van
stand- en bergplaatsen voor alle motorvoertuigen.
- Het vervoer en de distributie van alle goederen langs de weg, het spoor, het water en in de lucht, de
opslag en de bewaring van goederen, het uitbaten van goederenopslagplaatsen en -magazijnen.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de makelaarsactiviteiten
in alle verzekeringen hoegenaamd, de vertegenwoordiging van verzekeringsmaatschappijen, de
schatting van sinisters, de verdediging van verzekerden voor alle rechtsinstanties, de invordering
lastens de verantwoordelijken van ongevallen van alle schadevergoedingen, het regelen van
rampen, het betalen van premies en in het algemeen alles wat verband houdt met
verzekeringsovereenkomsten hoegenaamd, niets uitgezonderd.
- Consultancy en andere aanverwante diensten.
- Het verwerven, beheren en vervreemden van deelnemingen en participaties in alle bestaande of
nog op te richten vennootschappen, ook deze met een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle
investerings- en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
- Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen,  zowel in binnen-
als in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch,
organisatorisch vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-
relations en ondernemingstechnieken.
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten. Het
waarnemen van het mandaat van vereffenaar.
- Bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur, in alle
mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
- Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het oordeelkundig
uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, huren en
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de renovatie van
onroerende goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden. Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van kunstwerken.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
 De vennootschap kan deelnemingen en participaties verwerven in andere vennootschappen, zelfs
met een verschillend maatschappelijk doel. Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder en
vereffenaar van andere vennootschappen aanvaarden. De vennootschap kan tevens alle roerende
beleggingen verrichten.
 De vennootschap kan alle industriële, handels-, roerende en onroerende activiteiten, alsmede
financiële activiteiten voor eigen rekening, verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks de
doelstelling kunnen bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
6. Kapitaal: driehonderdduizend euro (€ 300.000,-), vertegenwoordigd door driehonderd (300)
aandelen euro op naam.
7. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE40 0017 8715 3763
geopend bij BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting.
8. Duur: Onbepaald.
9. Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
10. Gewone algemene vergadering: tweede vrijdag van de maand juni om elf uur. Eerste gewone
algemene vergadering in 2018.
De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen, beraadslagen en nemen hun beslissingen
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De aandeelhouders kunnen per brief stemmen door middel van een formulier dat minstens hun
naam, voornamen, adres en aantal aandelen vermeldt. Deze formulieren moeten minstens vijf dagen
voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap worden gedeponeerd. Voor de
berekening van het quorum wordt alleen rekening gehouden met de formulieren die de vennootschap
voor deze termijn heeft ontvangen. Formulieren die noch de stemwijze, noch de onthouding
vermelden zijn nietig. 
11. Reserves en winstverdeling: Van de winst wordt één twintigste vooraf genomen bestemd tot
vorming van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming zal niet meer verplicht zijn wanneer het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo van de nettowinst kan aangewend worden rekening houdend met de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
 Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De dividenden worden betaald binnen de termijn en op de plaats door de raad van bestuur vast te
stellen.
 De raad van bestuur zal het vermogen hebben op het resultaat van het boekjaar interim dividenden
uit te keren zoals bepaald in artikel 618 het Wetboek van vennootschappen.
 Bij ontbinding der vennootschap stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan, zij
bepaalt hun machten en hun eventuele bezoldigingen.
 Na betaling van alle schulden van de vennootschap en na terugbetaling van het werkelijk volgestort
kapitaal wordt het saldo gelijkmatig verdeeld tussen al de aandelen.
12. Raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, die minstens het
door de wet als minimum voorgeschreven aantal leden telt, benoemd door de algemene vergadering
voor een termijn van ten hoogste zes jaar.
 Indien een rechtspersoon wordt benoemd tot bestuurder, dient dit te gebeuren mits inachtneming
van de wettelijke regeling met betrekking tot de vaste vertegenwoordiging.
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide machten.
 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die, waarvoor vol¬gens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
13.Raad van bestuur: 1/ De algemene vergadering beslist het aantal bestuurders vast te stellen op
twee en benoemen tot bestuurders  met een mandaat eindigend op de gewone algemene
vergadering van 2021:
- Voornoemde heer Karel CARDOEN,
- Voornoemde vennootschap "ARTIM", met als vaste vertegenwoordiger voornoemde heer Karel
CARDOEN.
 Het mandaat van alle bestuurders is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Vertegenwoordiging: Alle akten die de vennootschap verbinden in en buiten rechte alsmede alle
machten en volmachten betreffende deze zaken, worden behoudens afvaardiging, geldig
ondertekend hetzij door twee bestuurders, hetzij door een gedelegeerd bestuurder, die hun machten
niet zullen moeten rechtvaardigen tegenover derden, zelfs niet tegenover de hypotheekbewaarders
of andere ministeriële ambtenaren.
14. Commissaris: geen.
15. Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht wordt verleend aan: de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PARMENTIER GUY”, met zetel te Schoten,
Theofiel Van Cauwenberghslei 12, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer PARMENTIER
Guy en zijn gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in
een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te
ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW" belastingplichtige te bekomen.
RAAD VAN BESTUUR:
1/ De raad van bestuur beslist als voorzitter van de raad van bestuur aan te stellen:
-  Voornoemde heer Karel CARDOEN,
 2/ De raad van bestuur beslist als gedelegeerd bestuurder aan te stellen:
- Voornoemde heer Karel CARDOEN,
 Deze mandaten van voorzitter van de raad van be¬stuur en van gedelegeerd bestuurder zijn
onbezoldigd. Zij eindigen bij het einde van hun mandaat als bestuurder.
Bekrachtiging – overname verbintenissen
 Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt uitsluitend door hen aangegaan voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De notaris S-W Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte (niet geregistreerd).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


