





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZAKENKANTOOR ASSUCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldweg 6

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Francis Lemey, geassocieerd notaris, vennoot van "Lemey & Van
Haverbeke geassocieerde notarissen", burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Gent, op
3 oktober 2016 blijkt dat er een een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming "Zakenkantoor Assuco" is opgericht met zetel te 9620 Zottegem, Veldweg 6, met volgende
kenmerken:
OPRICHTERS
1. de heer MOREELS Pieter, geboren te Gent op dertig oktober negentienhonderdtweeëntachtig,
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te 9090 Melle, Eikerwegel 23 (rijksregister nummer 82.10.30-065.51).
2. de heer MOREELS Damiën Basile Gerard, geboren te Opbrakel op elf april
negentienhonderdachtenvijftig, echtgescheiden, thans ongehuwd zonder een verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Jan
Roomsstraat 14 (rijksregister nummer 58.04.11-043.97).
3. mevrouw DEVALEZ Katrien Huguette Andrea, geboren te Gent op zevenentwintig augustus
negentienhonderdachtenvijftig, echtgescheiden, thans ongehuwd zonder een verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9800 Deinze, Gampelaeredreef 52
(rijksregister nummer 58.08.27-058.18).
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "ZAKENKANTOOR ASSUCO".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9620 Zottegem, Veldweg 6.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdentienduizend euro (€
110.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdentienduizend (110.000) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één / honderdentienduizendste (1/110.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Pieter Moreels, voornoemd sub 1), ten belope van vijftigduizend (50.000) aandelen;
- door de heer Damiën Moreels, voornoemd sub 2), ten belope van dertigduizend (30.000) aandelen;
- door mevrouw Katrien Devalez, voornoemd sub 3), ten belope van dertigduizend (30.000)
aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE13 3630
4833 5039 bij de naamloze vennootschap ING België te 1000 Brussel, Marnixlaan 24, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 19 september 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de
ondergetekende notaris wordt overhandigd om in zijn dossier bewaard te blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van vijftig ten honderd.

 *16320177*
Neergelegd
04-10-2016

0663743284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijfenvijftigduizend euro (€ 55.000,00).
Het kapitaal is volgestort ten belope van vijftig ten honderd.
Artikel 3 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- het afsluiten en het beheren van verzekeringen van alle aard in het kader van activiteiten van
verzekeringsbemiddeling, vertegenwoordiger van verzekeringsmaatschappijen, of bemiddelaar ten
welken titel ook, met uitsluiting van alle verleningen van waarborg in hoedanigheid van verzekeraar
in de eigenlijke zin van het woord; het optreden als schaderegelaar voor rekening van
verzekeringsmaatschappijen of van anderen; het houden en uitbaten van een studie- en
consultatiebureau voor verzekerings-, spaar- en beleggingsaangelegenheden;
- het optreden als makelaar in immobiliën zowel als het optreden als tussenpersoon in alle
onroerende verrichtingen onder meer het kopen en verkopen, verkavelen, beheren, huren en
verhuren met inbegrip van de overname van handelsfondsen en het optreden als syndicus.
Alle voornoemde werkzaamheden mogen worden uitgeoefend in eigen naam, bij wijze van
deelneming of via tussenpersoon.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële-,
productieve-, financiële-, industriële-, burgerlijke-, roerende- en onroerende verrichtingen doen, die
zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten met het doel van vennootschap of van die aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in
België als in het buitenland. De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke
wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk
of een samenhangend doel hebben, of die ontwikkelingen van haar onderneming kunnen
bevorderen. Zo mag zij onder meer deelnemen aan het bestuur van andere ondernemingen,
ongeacht hun statuut. Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden.
Daartoe kan de vennootschap, in rechte treden, samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak/het eigen vermogen.
De vennootschap moet de nodige morele, materiële en financiële steun verlenen teneinde haar
werking in de best mogelijke omstandigheden mogelijk te maken, het rationeel beheer en de
instandhouding van haar roerend en onroerend patrimonium. De vennootschap kan daartoe alle
initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met hoger vermelde doelstellingen te maken
hebben of van aard zijn deze te bevorderen of te beveiligen, daaronder begrepen, het aanvaarden
van giften en legaten, de uitgifte van private obligatieleningen, zowel als het verwerven van alle
roerende en onroerende goederen; de vennootschap is bevoegd om alle activiteiten te verrichten en
alle acties te organiseren nodig of dienstig ter verwezenlijking van haar doelstellingen.
De vennootschap kan ook, op bijkomende wijze, handelsdaden stellen voor zover de opbrengst
besteedt wordt aan de realisatie van het maatschappelijk doel.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Artikel 4: DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 11. JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur op
de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden in de oproepingen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer Pieter Moreels, geboren te Gent op dertig oktober
negentienhonderdtweeëntachtig, wonende te 9090 Melle, Eikerwegel 23.
De duurtijd van dit mandaat is onbeperkt, en zijn afzetting kan slecht uitgesproken worden hetzij met
eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige redenen, wanneer de algemene
vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24. BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 ° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25: WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26: ONTBINDING
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbank vorderen.
Artikel 27: ONTBINDING EN VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag
van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes
maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd' is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten eventueel in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in artikel
184 van het Wetboek van Vennootschappen omschreven voorwaarden dan wijst de voorzitter van de
rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaan om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen uit die in mindere mate werden volgestort of dien ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
Artikel 28: ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 29: OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 30: OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERFGERECHTIGDEN
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
Vennootschappen toegepast.
Artikel 31: OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERFGERECHTIGDEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 september 2016 tot
op heden.
De partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
Voor eensluidend uittreksel afgeleverd vóór registratie.
Notaris Francis Lemey.
Samen hiermee neergelegd: 1) afschrift van de oprichtingsakte, en 2) onderhandse volmacht.     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


