





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fringba

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van commanditaire vennootschap
op aandelen

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helmweg 16

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op 23 december
2016, neergelegd vóór registratie, dat een Burgerlijke Vennootschap onder de Rechtsvorm van een
Commanditaire Vennootschap op Aandelen werd opgericht met de naam “FRINGBA”, waarvan de
zetel gevestigd is te 8300 Knokke-Heist, Helmweg 16.
KAPITAAL
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twee miljoen tweehonderdveertienduizend euro (€
2.214.000,00), gesplitst in vierhonderd tweeëndertig (432) aandelen zonder nominale waarde.
Op 3 van de kapitaalaandelen wordt voor € 15.375,00 ingeschreven in geld.
De gelden bestemd tot volstorting van de inschrijvingen in geld waarvan hoger sprake, werden
gestort of overgeschreven op een bijzondere rekening nummer BE22 7512 0835 6747 geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij de Axa Bank Europe NV.
Een attest van deze storting blijft bewaard in het dossier van de instrumenterende Notaris. De 3
aandelen waarop in geld werd ingeschreven zijn volledig volstort.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van vijftienduizend driehonderd
vijfenzeventig euro (€ 15.375,00).
Op de overige 429 kapitaalaandelen wordt ingeschreven door inbreng in natura van driehonderd
vijfenzeventig (375) aandelen (genummerd 1 tot en met 375) op naam van de BVBA "TRADING AND
REAL ESTATE INVESTMENT COMPANY" (in het kort "TREIC"), met zetel te 8301 Knokke-Heist
(Heist), Middeldiep 22, RPR Gent afdeling Brugge nummer 0420693849.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de Burgerlijke CVBA Vander
Donckt-Roobroeck-Christiaens Bedrijfsrevisoren, vertegenwoordig door de Heer Hedwig Vander
Donckt, bedrijfsrevisor, te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151A bus 42.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
6. BESLUIT
Ter gelegenheid van de oprichting van de commanditaire vennootschap op aandelen “FRINGBA”,
met maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-Heist, Helmweg 16, door een inbreng in natura
bestaande uit 375 aandelen in volle eigendom van de BVBA “TRADING AND REAL ESTATE
INVESTMENT COMPANY” en dit door de heer en mevrouw André MOBOUCK-Viviane RENARD in
vruchtgebruik en door de heer Bart MOBOUCK, de heer Frederiek MOBOUCK en mevrouw Ingrid
MOBOUCK in blote eigendom, voormeld, ben ik, bij het beëindigen van mijn
controlewerkzaamheden, van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering,
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode leidt tenminste

 *16326970*
Neergelegd
23-12-2016

0668436205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomt met het aantal van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is, de waardering is mede gebaseerd op toekomstgerichte gegevens en
assumpties en bevat aldus een element van onzekerheid waarbij wij niet garant staan voor de
effectieve realisatie ervan.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 429 aandelen van de COMM. VA “FRINGBA”,
zonder vermelding van nominale waarde, deze aandelen zullen worden toegekend aan de
inbrengers, zoals voormeld in dit verslag.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld door ondergetekende bedrijfsrevisor en is bestemd om neergelegd te
worden samen met de oprichtingsakte van de COMM. VA “FRINGBA” te Knokke-Heist en mag voor
geen andere doeleinden worden aangewend.
Aldus opgemaakt te Roeselare op 21 december 2016 door “Vander Donckt - Roobrouck - Christiaens
Bedrijfsrevisoren”, afgekort “V.R.C. Bedrijfsrevisoren”, burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een CVBA, vertegenwoordigd door Hedwig VANDER DONCKT, bedrijfsrevisor.
(getekend) Hedwig VANDER DONCKT Bedrijfsrevisor“
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van twee miljoen honderdachtennegentigduizend
zeshonderd vijfentwintig euro (€ 2.198.625) worden aan de inbrengers 429 volledig volgestorte
aandelen toebedeeld.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Helmweg 16.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
I. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke voren; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies, in de in portefeuille gehouden vennootschappen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zou, hebben van
deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en ondernemingen.
Commanditaire en gecommanditeerde vennoten
De natuurlijke of rechtspersonen, houders van aandelen van de vennootschap, die zich slechts
verbinden tot beloop van hun inbreng, zijn de commanditaire of stille vennoten. Hun verbintenis blijkt
en is het gevolg van hun aandeelhoudersschap.
Gecommanditeerde of beherende vennoten zijn deze vennoten die zich bij uitdrukkelijk statutair
beding met de vennootschap hoofdelijk en onbeperkt verbinden jegens derden. Deze verbintenis
blijkt uit en is het gevolg van de hen in de statuten toegekende en door hen aangenomen
hoedanigheid.
De vennoten waarvan hierna de identiteit is weergegeven, hebben zich als gecommanditeerde
vennoten hoofdelijk met de vennootschap verbonden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer MOBOUCK André Gustaaf Henri Ghislain, geboren te Blankenberge op 5 april 1949, en zijn
echtgenote Mevrouw RENARD Viviane Pauline Louise, geboren te Etterbeek op 1 juli 1952, samen
wonende te 8300 Knokke-Heist, Helmweg 16. 
Zolang een gecommanditeerde vennoot de hoedanigheid heeft van gecommanditeerde laat hij
tenminste één aandeel van de vennootschap op zijn/haar naam intekenen in het aandelenregister
van de vennootschap. Het verlies van deze hoedanigheid door overdracht van al zijn/haar aandelen
of door ontslag, opzegging, overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen, onbekwaamheid of
afwezigheid belet het voortbestaan van de vennootschap niet.
SAMENSTELLING VAN HET BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere statutaire zaakvoerders, die vennoot moeten
zijn.
Wordt als statutair zaakvoerder benoemd:
De heer MOBOUCK André Gustaaf Henri Ghislain, geboren te Blankenberge op 5 april 1949,
wonende te 8300 Knokke-Heist, Helmweg 16. 
Worden als opvolgers statutair zaakvoerders aangeduid:  (…)
Bij vooroverlijden van de zaakvoerder worden zij van rechtswege de zaakvoerders.
Bij overlijden van een statutair zaakvoerder of feitelijke onbekwaamheid van een statutair
zaakvoerder vastgesteld door de rechtbank van koophandel op verzoek van een belanghebbende
vennoot of de andere statutair zaakvoerder, zal het bestuur worden waargenomen door de
overblijvende statutair zaakvoerder.
Wordt binnen de 6 maanden na het overlijden, of feitelijke onbekwaamheid van de laatst
overblijvende statutair zaakvoerder vastgesteld door de rechtbank van koophandel op verzoek van
een belanghebbende vennoot, door de algemene vergadering der stille vennoten geen nieuwe
statutaire zaakvoerder aangesteld, noch een besluit genomen tot omzetting van de vennootschap,
dan is de vennootschap na het verstrijken van deze termijn van rechtswege ontbonden.
BESTUURSBEVOEGDHEID
a) Er is slechts één zaakvoerder.
Indien er slechts één statutaire zaakvoerder is kan deze individueel alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
b) Er zijn twee zaakvoerders.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om een besluit te kunnen treffen,
behoudens een eventueel statutaire afwijkende bepaling bij hun aanstelling.   
c) Er zijn drie of meerdere zaakvoerders.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college van zaakvoerders.
De oudste in leven zijnde zaakvoerder is van rechtswege voorzitter van het college van
zaakvoerders.
Het college kan een secretaris benoemen die geen zaak¬voerder moet zijn.
Het college van zaakvoerders beraadslaagt en neemt besluiten volgens de algemene regels van
beraadslagende vergaderingen.
Het college komt bijeen op uitnodiging van de voorzitter.
De uitnodigingen die bij een gewone brief worden rondgestuurd ten min¬ste acht dagen vóór de
vergadering, vermelden dag, uur, plaats en agenda.
Als alle zaakvoerders aanwezig zijn en met eenparigheid akkoord gaan, kunnen besluiten genomen
worden buiten de agenda.  Dit akkoord blijkt wanneer in de notulen geen be¬zwaar is opgenomen.
Om als besluit van het college te kunnen gelden volstaat het dat de beslissing blijkt uit een afschrift
gedateerd en onderte¬kend door alle zaakvoerders en opgenomen in de notulen.
Ieder zaakvoerder die verhinderd is, kan, per brief of zelfs door middel van een telegram, telefax of e-
mail bericht, dat binnen achtenveertig uur schriftelijk wordt bevestigd, een an¬der lid van het college
machtigen om hem te vertegenwoordi¬gen en in zijn plaats te stemmen.  Deze volmacht geldt
slechts voor één vergadering.
De besluiten worden bij volstrekte meerderheid van stem¬men genomen. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter doorslaggevend.
De statutaire zaakvoerders kunnen echter individueel optredend alle handelingen van dagelijks
bestuur verrichten.
Beslissingen aangaande de hierna opgesomde materies (“sleutelbeslissingen”) kunnen nooit tot het
dagelijks bestuur behoren en dienen aldus beslist te worden door de zaakvoerders optredend in
college:
- Vaststelling van de jaarrekening en voorstel van dividenduitkering aan de jaarlijkse algemene
vergadering;
- de uitvoering van activiteiten andere dan deze voorzien in het maatschappelijk doel van de
vennootschap (zoals voorzien in de statuten) of van verbonden ondernemingen (dewelke een
wijziging van de statuten vereisen);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aangaan van investeringen, desinvesteringen, leningen, garanties en/of financieringen van de
activiteiten van de vennootschap en van derde partijen voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend (€ 25.000,00);
- inpandgeving of het verlenen van enige andere garantie op de activa van de vennootschap;
- de oprichting of overname, geheel of gedeeltelijk, van een filiaal, verbonden of andere
onderneming;
- de toekenning van rechten op de intellectuele eigendom van de vennootschap in om het even
welke vorm, waaronder doch niet beperkt tot de overdracht van intellectuele eigendom;
- het aangaan van een alliantie;
- voorstel tot benoeming of ontslag van de commissaris;
- het voeren van een gerechtelijke of arbitrale procedure als eiser of verweerder;
- het aangaan, wijzigen of beëindigen van een overeenkomst aangegaan tussen de vennootschap en
de zaakvoerders en familieleden van de zaakvoerders, of tussen de vennootschap en één met de
vennoten verbonden partijen;
- de indiening van het verzoek tot aanvraag van gerechtelijk akkoord of aangifte van faillissement;
- het voorstel tot en vastleggen van de wijze van kapitaalverhoging;
- besluiten inzake en goedkeuring van verslagen inzake fusie, splitsing, overdracht van een gehele of
gedeeltelijke bedrijfstak, ontbinding of elke andere vorm van reorganisatie van de vennootschap;
Het college van zaakvoerders kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Elke zaakvoerder individueel optredend kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid in het
kader van het dagelijks bestuur ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde
aangestelde van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan kunnen zij ieder afzonderlijk handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan treden zij op namens de vennootschap in en
buiten rechte als college, dat wil zeggen handelend door de meerderheid van de leden van het
college.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder individueel optredend.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de overeenkomstig artikel 15 bij
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van Vennootschappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de zaakvoerder behoort,
de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van de zaakvoerders worden vastgelegd in notulen die door hen ondertekend worden.
Deze notulen worden ingelast in een speciaal register.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door één zaakvoerder individueel optredend.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de maand maart om veertien
uur.
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de zaakvoerders of de certificaten van zijn aandelen op naam, neerleggen op de
maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Indien de zaakvoerders in college optredend dit in de oproeping vereisen, moeten de houders van
gedematerialiseerde aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door
de vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
De houders van obligaties, warrants en certificboekjaaraten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met
raadgevende stem, mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de vennoten.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met unanimiteit van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld door de
zaakvoerders, dat de volgende vermeldingen inhoudt : (i) identificatie van de vennoot, (ii) aantal
stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig het agenda door
de algemene vergadering moet genomen worden de melding «ja», «neen» of «onthouding». De
vennoot die per brief stemt, is verplicht om desgevallend de formaliteiten om te worden toegelaten tot
de algemene vergadering overeenkomstig artikel 22 van onderhavige statuten, na te leven.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober van het ene jaar en eindigt op dertig september van het volgend
jaar. Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2018.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de zaakvoerders.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
De zaakvoerders zijn bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te keren,
mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen en de
statutaire bepalingen terzake.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de vennoot die haar heeft
ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de
uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde Rechtbank van Koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters hebben bijzondere volmacht gegeven aan Mevrouw Ann Geers, aangestelde van de
CVBA Morbee-Ballegeer Accountants en Belastingconsulenten te 8300 Knokke-Heist, Leopoldlaan
67 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de
Federale Overheidsdients Financiën, met in het bijzonder de administratie van de ondernemings- en
inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een
ondernemingsloket om inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen te
vervullen alsmede alle verplichtingen inzake het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van
KB 38 dd. 27/07/1967 en de Wet van 26/06/1992 en 30/12/1992 i.v.m. de jaarlijkse bijdragen voor
vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


