





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GALLERY BON! KNOKKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk-Het Zoute 652

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Tine Smeets te Eisden-Maasmechelen op 15
september 2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
1) De  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “PATRICK
HERMANS HOLDING B.V.”, met statutaire vestiging te Sittard (Nederland), bezoekadres 6131 BA
Sittard (Nederland), Stationsdwarsstraat 7,  ingeschreven in de Nederlandse Kamer van Koophandel
onder nummer 14080850, opgericht bij akte verleden voor notaris Reinier Alfons Thissen te
Maastricht (Nederland) op 27 mei 2004, waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd zijn.
Bis-ondernemingsnummer: 0658.994.640.
Alhier vertegenwoordigd door haar enige bestuurder: HERMANS Patrick Hendrik Theresia, geboren
te Beek (Nederland) op 21 augustus 1970, rijksregisterbisnummer 70.48.21 245-58, wonende te
6131 BA Sittard (Nederland), Stationsdwarsstraat 7.
2) HERMANS Patrick Hendrik Theresia, geboren te Beek (Nederland) op 21 augustus 1970,
rijksregisterbisnummer 70.48.21 245-58, wonende te 6131 BA Sittard (Nederland),
Stationsdwarsstraat 7.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“GALLERY BON! KNOKKE”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke, Zeedijk-Het Zoute 652.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
Het uitoefenen, beheren, uitbaten van een kunstatelier en dit in de meest ruime zin van het woord.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen  verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(18.550,00 €).
Het is verdeeld in 100 aandelen op naam, zonder aanduiding van een nominale waarde, die ieder
1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *16318896*
Neergelegd
16-09-2016

0662642533

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           PATRICK HERMANS HOLDING B.V.  voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een
volstorting ten bedrage van 6.138 Euro, in ruil waarvoor hij 99 aandelen bekomt, met volgnummers 1
tot en met 99;
-           HERMANS Patrick voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
62,00 €, in ruil waarvoor hij 1 aandeel bekomt, met volgnummer 100;
Deze inbreng in geld werd, ieder voor wat zijn of haar aandeel betreft, voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening met nummer BE29 7360 2933 2864 bij “KBC Bank”, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 13 september 2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro
(6.200,00€).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op tweede  woensdag van de maand mei om
20.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 20.00
uur op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparanten beslissen te benoemen tot zaakvoerder: 
HERMANS Patrick Hendrik Theresia, wonende te 6131 BA Sittard (Nederland), Stationsdwarsstraat
7.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden.
Deze benoeming heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel deze zaakvoerder in de oprichtingsakte wordt benoemd, is hij benoemd voor onbepaalde
duur en kan zijn opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone meerderheid van
stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Gent, afdeling Brugge tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 2e woensdag van de maand mei van het jaar
2018 om 20.00 uur.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “SevereynsThijssen Accountants & Fiscalisten, besloten
vennootschap naar Nederlands recht, met maatschappelijke zetel te 6226 GC Maastricht”,
Monseigneur Soudantstraat 1 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het burgerlijk register, alsmede voor de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag van BTW-
nummer en andere noodzakelijke formaliteiten te verrichten nodig geacht inzake oprichting.Voor
eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Tine Smeets.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


