





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Belficos

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogekant 27

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op elf augustus
tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd aangeboden, dat
door :
                1. de Naamloze Vennootschap “Empro”, met ondernemingsnummer 0863.665.234, en
zetel te 2538 Beringen, Tervantstraat 21, opgericht voor notaris Philip Goossens te Opglabbeek op
achttien februari tweeduizend en vier volgens gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
de dato vier maart tweeduizend en vier onder nummer 04037483.
                Statuten verder ongewijzigd tot op heden.
                2. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Helis Consult”, met
ondernemingsnummer 0828.824.616, met zetel 2220 Heist-op-den-Berg, Liersesteenweg 99,
opgericht voor notaris Walter Vanhencxthoven te Herentals op zesentwintig augustus tweeduizend
en tien gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato acht september tweeduizend
en tien onder referte 10132117.
                Statuten verder ongewijzigd tot op heden.
                3. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SDB Consulting”, met
ondernemingsnummer 0828.150.663, opgericht voor notaris Marc Verlinden te Westerlo-Tongerlo op
zesentwintig juli tweeduizend en tien gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato
twee augustus tweeduizend en tien onder referte 10304237.
                Statuten verder ongewijzigd tot op heden.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“Belficos”, met zetel te 2260 Westerlo, Hogekant 27.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op tachtig duizend Euro (€ 80.000,00),
vertegenwoordigd door honderd  (100) aandelen zonder nominale waarde.
De aandelen zijn op naam.
                De honderd  (100) aandelen worden onderschreven door  elk van de partijen, voormeld ten
belope van tachtig duizend Euro (€ 80.000,00), als volgt:
- de Naamloze Vennootschap Empro voor een bedrag van veertig duizend Euro (€ 40.000,00),
waarvoor hij vijftig (50) aandelen in de plaats krijgt;
- de Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Helis Consult voor een bedrag van
twintig duizend Euro (€ 20.000,00) waarvoor zij vijfentwintig (25) aandelen in de plaats krijgt;
- de Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SDB Consulting voor een bedrag van
twintig duizend Euro (€ 20.000,00) waarvoor zij vijfentwintig (25) aandelen in de plaats krijgt;
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen afbetaald
werden door storting in geld van tachtig duizend Euro (€ 80.000,00) op een bijzon-dere rekening ten
name van de ven-nootschap in oprichting geopend bij de Bank J. Van Breda & Co, zodat een bedrag
van tachtig duizend Euro (€ 80.000,00) totaal bedrag van deze stortin-gen ter vrije beschik-king van
de vennootschap is.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door
ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat

 *16316818*
Neergelegd
12-08-2016

0660902768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «Belficos».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2260 Westerlo, Hogekant 27.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Nederlandse taalgebied, door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de
statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
                De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam
en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:
                Het ontwikkelen, produceren, vervaardigen,  en verkopen van verpakkingsmaterialen voor
diverse produkten in de ruimste zin, voornamelijk voor cosmeticaprodukten en voedingswaren.
                Het ontwikkelen, produceren, vervaardigen,  en verkopen van cosmetica en
dermatologische  produkten.
                Het ontwikkelen, produceren, vervaardigen,  en verkopen van voedingsprodukten, alsmede
voedingssupplementen.
                Consultancy, advies, technische expertise bij bovengenoemde activiteiten. 
                De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en
verenigingen op grond van een statutaire benoeming of op basis van een zelfstandige overeenkomst.
                Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
                In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat
betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt
maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op tachtig duizend Euro (€ 80.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd  (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De hoe grootheid van eventuele bezoldigingen van de mandaten zullen worden vastgesteld buiten de
aanwezigheid van ondergetekende notaris.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de tweede vrijdag
van de maand juni om 19 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
                De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen en deze statuten. De oproeping tot de
Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die er om verzoeken.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de acht juni tweeduizend achttien om negentien uur.
    2.  Benoeming van zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op drie niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, die ieder de volheid van bevoegdheid bezitten :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de Naamloze Vennootschap “Empro”, vast vertegenwoordigd door de heer Johannes Oosterink;
Hun mandaat is onbezoldigd.
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Helis Consult”, vast vertegenwoordigd
door de heer Stijn Helsen;
Hun mandaat is onbezoldigd.
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SDB Consulting BVBA”, vast
vertegenwoordigd door de heer Stephan De Backer;
Hun mandaat is onbezoldigd.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de
vennootschap in oprichting
                         Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten
ondernomen vanaf heden door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
    5.  Volmachten
     Bijzondere volmacht wordt verleend aan de medewerkers en aangestelden van ABF Kempen,
2260 Westerlo, de Merodedreef 100 waarbij zij de mogelijkheid heeft voor:
                • Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande,
huidige en toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
                • Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
                               - alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen
(voorafgaande, huidige en toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een
sociaal secretariaat voor de vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
                               - het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
                               - het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s;
                                - het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een
beroepsorde of beroepsvereniging;
                               - alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel,
met name de neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad, en enige andere hieraan gerelateerde
                               - de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van
het BTW nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
                Deze volmacht impliceert tevens de toelating vanwege de volmachtgever om gegevens in
te kijken en te wijzigen via elektronische interfaces van het ondernemingsloket, het sociaal
verzekeringsfonds en de desbetreffende Fiscale Overheden. De volmachtdrager voert het mandaat
uit op basis van de door de volmachtgever verstrekte informatie.
                Voor al het voormelde mag de volmachtdrager alle verklaringen doen, alle akten, stukken
en processen-verbaal ondertekenen, woonst kiezen, in de plaats stellen en in het algemeen alles
doen wat nodig of nuttig zou blijken voor de uitvoering van het huidige volmacht, zelfs indien
bepaalde handelingen hier niet uitdrukkelijk voorzien zijn, zo nodig bekrachtiging door de
volmachtgever belovende.
                Deze overeenkomst begint op datum van ondertekening en neemt een einde in de
gevallen bij wet voorzien. Een eenzijdige opzegging gebeurt door middel van een aangetekend
schrijven aan de andere partij. Deze overeenkomst vervangt en vernietigt alle voorgaande die met
dezelfde doeleinden mochten gegeven zijn.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


