





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FitnFood4Fun

FnF4F(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotebaan 43

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 16 juni 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer BERGER André Antoon Hubert Maria, wonende te 2610
Wilrijk (Antwerpen), Edenlaan 30 en mevrouw BERGER Ann Johannes Paula, wonende te 2660
Hoboken (Antwerpen), Grotebaan 43, een vennootschap hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: FitnFood4Fun afgekort FnF4F (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Grotebaan 43 te 2660 Hoboken
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de
oprichting volstort door inbreng in geld tot beloop van 650/1.855 of in totaal zesduizend vijfhonderd
euro (€ 6.500,-).
6. samenstelling: honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/honderdste (1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één oktober tot dertig september van het erop volgend
kalenderjaar. (artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 16 juni 2016 en eindigt op 30 september
2017. (overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerder zijn de heer BERGER André, voornoemd en
mevrouw BERGER Ann, voornoemd, hun opdracht geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd,
onverminderd latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere zaakvoerder
alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.

 *16313158*
Neergelegd
19-06-2016

0656760670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. (artikel 11)
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel (zowel in binnen- als buitenland):
- de exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor conditieverbetering, centra voor
figuurcorrectie, centra voor afslanking, enzovoort, inclusief de begeleiding van clienten;
- de diensten in verband met lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie,
kuuroorden, Turkse Baden, sauna's, stoombaden, solariums, centra voor conditieverbetenng en
figuurcorrectie, enzovoort;
- het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen, dieet en voeding,
conditieverbetering, afslanking en figuurcorrectie;
- de exploitatie van eet- en/of drankgelegenheden en de diensten die daarmee ver-band houden,
inclusief het adviseren over de inhoud van de aangeboden producten en de aspecten die daarmee
verband houden;
- de persoonlijke begeleiding van personen met gewichtsproblemen;
- het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten;
- uitgeven van boeken, tijdschriften, revues, periodieken en brochures;
- kleinhandel in boeken, tijdschriften, revues, periodieken en brochures;
- niet-gespecialiseerde kleinhandel in artikelen inzake schoonheidszorgen, conditie-verbetering,
afslanking en figuurcorrectie;
- klein- en groothandel in textiel, kledingstoffen en meubileringsstoffen, huishoudtextiel, kleding zowel
voor dames, heren als kinderen, lederwaren en reisartikelen;
- het verlenen van diensten in verband met public relations;
- het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, renoveren, exploiteren, be-heren, verkavelen,
inrichten, huren, verhuren van alle gebouwde en ongebouwde eigendommen en onroerende
goederen zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor derden of met deelname
van derden;
- het aankopen, vestigen, overdragen en wederoverdragen van alle zakelijke rechten van alle in
België als in het buitenland gelegen gebouwde en ongebouwde onroerende goederen, voor eigen
rekening of in deelname met derden;
- het verlenen van consultancy in de transportsector, advies en opleiding op het gebied van
operaties, opleiding, veiligheid en security, beperking van kosten en brandstofverbruik, aanwenden
van hernieuwbare energiebronnen, invloed op het milieu, noodplannen en algehele efficiëntie;
- het verlenen van consultancy in de mediasector, advies en opleiding op het gebied van
communicatie, mediatraining, begeleiding en crisiscommunicatie;
- de organisatie van congressen, seminaries, enzovoort;
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek te geven of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, bedrijven of groeperingen met eenzelfde of een gelijkaardig of een aanverwant
doel of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan en hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te
oefenen, zullen in onderaanneming gegeven worden. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: telkens op de derde maandag van de maand maart om twintig (20) uur van
ieder jaar, is deze dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden op zelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fiduciaire Van Alsenoy, boekhoud- en fiscaal kantoor
gevestigd Autolei 203, 2160 Wommelgem, vertegenwoordigd door Joeri Van Alsenoy, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of
wijzigen of schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van
ondernemingen en bij het ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van
alle fiscale aangiften, zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige
formaliteiten bij de betrokken instanties.
                                                                   Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


