





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M-Tec Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Doornstraat 107

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Thierry Raes, notaris met standplaats te Antwerpen-Wilrijk, op
22/01/2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  M-Tec Solutions, gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Kleine Doornstraat 107,
werd opgericht door:
- De heer MESKENS, Thomas, geboren te Boom op 5 mei 1987, ongehuwd en die verklaart geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken,
Sint-Bernardsesteenweg 1051.
STATUTEN
 Artikel 1. – Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
vennnootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming M-Tec Solutions.
Artikel 2. – Zetel
De zetel van de vennootschap is geves¬tigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Kleine Doornstraat 107.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. – Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- (internationale) dienst-oplossingen voor technische problemen met project engineering, project
management, project supervisie van A tot Z met een uitbreiding op offshore diensten;
- maritieme adviezen en ondersteuning in het technische luik;
- ICT diensten voor computerproblemen en software ontwikkelingen;
- evenementen uitwerking voor particulieren (of bedrijven) met/en verhuur en verkoop van materiaal
en services (meubilair, kleine materialen, promo materiaal, decor, attracties zoals springkastelen
enzovoort;
- horeca activiteiten;
- computeradviesbureaus, waaronder onder meer dient te worden begrepen: installatie van
computers (hardware), verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en toepassing van bijhorende programmatuur (software); analyseren van behoeften en problemen
van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; de activiteiten van systeemintegrators;
- realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen:
* analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
systemen van automatische data identificatie: ontwikkelen, productie, levering/samenstelling van
documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
* het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;

 *16302148*
Neergelegd
25-01-2016

0646941993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
* de ontwikkeling van hooggekwalificeerde software producten en de commercialisatie ervan. 
 - gegevensverwerking;
- alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande;
- overige activiteiten in verband met computers;
- de groot- en kleinhandel, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en assemblage
van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering,
telecommunicatie, multimedia- en communicatietoepassingen, waaronder hardware materialen voor
computers, onderdelen, randapparatuur en benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten,
know-how, licenties, deze opsomming is exemplatief en niet limitatief zijnde; het vervaardigen of
laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materiaal en materieel;
- de groot- en kleinhandel, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en assemblage
van allerhande voertuigen, moto’s, bromfietsen, onderdelen, randapparatuur en benodigdheden,
deze opsomming is exemplatief en niet limitatief zijnde; het vervaardigen of laten vervaardigen en het
vervoeren van alle voormelde producten, materiaal en materieel;
- verkoop elektronische materialen en dit onder de vorm van zowel kleinhandel, groothandel als via
webshop;
- het verlenen van consultancy, advies aan het bedrijfsleven over human resources;
- het verlenen van grafische diensten, het ontwerpen, ontwikkelen en produceren van drukwerk;
- het organiseren van evenementen in de meest ruime zin van het woord;
- de aanbieding van opleidingen, seminaries, trainingen enzovoort;
- overige zakelijke dienstverlening;
- overige vormen van onderwijs;
- activiteiten als manager en consultant, rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met studies en
advies, begeleiding en promotie, in alle vormen van economische, financiële, fiscale,
bedrijfsorganisatorische en sociale aangelegenheden, uitgezonderd deze wettelijk voorbehouden
aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen;
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten; het op lange termijn aanhouden van aandelen die
afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren; diverse
activiteiten in verband met administratie; beheer van bedrijvencentra, dit alles in de ruimste zin;
- in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening, het verlenen van bijstand,
advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op
het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis. Activiteiten als manager of consultant,
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met studie en advies, begeleiding en promotie, in alle
vormen van economische, financiële, fiscale, bedrijfsorganisatorische en sociale aangelegenheden,
uitgezonderd deze wettelijk voorbehouden aan vennootschappen van vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industrië¬le, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 Artikel 4. – Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR).
Het wordt vertegen¬woordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één /honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volstort in
speciën ten belope van twee derde (2/3), ten belope van 12.400,00 EUR. De instrumenterende
notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij Belfius werd verricht.
Artikel 11. – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig (20)
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14. – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer¬ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 22. – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23. – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Artikel 25. – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 26. – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 28. – Ontbinding en vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aan¬gewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 TITEL III : SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 Benoeming zaakvoerder
 Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit voor
onbepaalde duur te rekenen vanaf heden: de heer MESKENS Thomas, voornoemd.
Hij is hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
 Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Hij verklaart verder niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen de uitoefe¬ning van dit
mandaat verzet.
 Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparant verklaart in dit kader dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf drie (3) maanden voor heden. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij¬ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden om te eindigen op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
 Commissaris
 Uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt volgens de oprichter, dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen toepasselijk.
 Bijzondere volmacht
 De oprichters geven volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOEKHOUDKANTOOR THIJS – VAN DE VEN, met
zetel te 2627 Schelle, Provinciale Steenweg 360, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, in naam en voor rekening van de
vennootschap op te treden bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, inclusief het ondernemingsloket, om aldaar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de directe en indirecte belastingen en de diensten van de BTW en
de Sociale Verzekeringskas.
Voor ontledend uittreksel, samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte,
Notaris Thierry Raes 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


