





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Time To Dance

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Romershovenstraat 140

3730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoeselt (Romershoven)

OPRICHTINGSAKTE
1.  KETELSLEGERS Mieke Jenny (N.N. 78.0.31-238.06), wonend te Romershovenstraat 140, 3730 HOESELT
en geboren te BILZEN op 31/03/1978
2.  VAN DE PERRE Evert Andrè L. (N.N. 77.06.24-143.20), wonend te Romershovenstraat 140, 3730 HOESELT
en geboren te SINT-NIKLAAS op 24/06/1977
3.  KETELSLEGERS Guido Joseph G. (N.N. 48.10.29-297.08), wonend te Romershovenstraat 167, 3730
HOESELT en geboren te HASSELT op 29/10/1948
 
allen  meerderjarig en van Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen, tussen hen een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002 en
16 januari 2003 en de programmawetten van 22 december 2003 en 9 juli 2004 en waarvan zij de statuten als
volgt vaststellen:

 STATUTEN
TITEL 1. Benaming, Zetel, Doel, Duur.
1.1 BENAMING
De vereniging draagt als naam Time To Dance vereniging zonder winstoogmerk.
1.2 ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd op te 3730 HOESELT, Romershovenstraat 140. De zetel mag verplaatst
worden door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
De zetel kan zonder statutenwijziging, binnen Vlaanderen of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad verplaatst
worden op beslissing van de raad van bestuur, welke eveneens beslist over het oprichten van kantoren en
filialen. Verplaatsing van de zetel dient steeds te worden bekendgemaakt door publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
 
1.3 DUUR:
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
DOEL
De vereniging heeft als doel de danscultuur bijbrengen o.a. door :
- het aanmoedigen en bevorderen van de dans, als liefhebberij en als sport
 - het propageren en onderwijzen van dans om deze dichter bij de mens te brengen en zo bij te dragen tot een
gezonde samenleving, bijvoorbeeld d.m.v. organisatie van of deelname aan danscursussen, oefenavonden,
wedstrijden, dansvoorstellingen, dansmanifestaties, …
 - het verstrekken van informatie over alles wat de dans betreft
 - het bevorderen van de danssport

 *16324583*
Neergelegd
30-11-2016

0666838475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - het onderzoeken van dansproblemen
 - samen te werken met andere dansclubs
 - het oprichten van dansclubs
Zij mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. In die zin
kan zij ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, voor zover de opbrengst hiervan besteed
wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
Alle boven vermelde opsommingen zijn exemplatief en niet exhaustief.
 
TITEL 2. Leden.
De vereniging telt vaste leden die stemrecht hebben en toegetreden leden die geen stemrecht hebben. De
ondergetekende oprichters zijn de eerste vaste leden. Tenzij uitdrukkelijk anders vermeld, wordt in onderhavige
statuten met “leden” bedoeld, de “vaste leden”.
2.1. AANTAL
Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens drie bedragen.
2.2. TOETREDEN
Als lid kan tot de vereniging toetreden, een ieder die door de raad van bestuur als zodanig wordt toegelaten. Een
kandidaat lid dient zijn verzoek om toelating te richten aan de raad van bestuur. Aanvaarding van de statuten sluit
de aanvaarding van het huishoudelijk reglement in.
Om als toegetreden lid tot de vereniging te worden toegelaten, dient men zicht te schikken naar het huishoudelijk
reglement welke, buiten betaling van het lidgeld, ook de voorwaarden van toelating bepaalt. De raad van bestuur
is bevoegd om te beslissen of een kandidaat toegetreden lid tot de vereniging wordt toegelaten.
Ieder lid, toegetreden lid, kandidaat lid of kandidaat toegetreden lid kan op eenvoudig verzoek toegang krijgen tot
het huishoudelijk reglement.
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden of
steunende leden tot de vereniging toelaten.
2.3 LIDGELDEN
De raad van bestuur stelt jaarlijks het lidgeld vast.
2.4 UITTREDEN
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief aan de raad van bestuur ter kennis
gebracht worden. De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met een meerderheid
van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken. Het verlies van één van
de voorwaarden tot toetreding, op de manier zoals wordt bepaald in het huishoudelijk reglement, brengt van
rechtswege het verlies van lidmaatschap mee.
Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van
het lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw na mondelinge kennisgeving aan de raad van
bestuur.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur.
 Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden :
- Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de vereniging
 - Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning.
 
2.5 MAATSCHAPPELLIJK BEZIT
Uittredende leden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave van of vergoedingen voor gestorte bijdragen of gedane opbrengsten
vorderen. Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Het lid dat goederen of waarden aanbrengt, kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de vereniging
ophoudt te bestaan of ingeval het lid van rechtswege of door uitsluiting ophoudt deel uit te maken van de
vereniging, geheel teruggevorderd kan worden. Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van
een overleden lid, kunnen geen inzage vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen
of een boedelbeschrijving vorderen.
 
TITEL 3. Raad van Bestuur.
3.1 AANTAL BESTUURDERS, BENOEMING, BEZOLDIGING
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie personen die vast lid zijn van de
vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te alle tijde door deze afzetbaar. Hun
opdracht eindigt slechts door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting en verlies van lidmaatschap.
Bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting
het aantal bestuurders is teruggevallen tot minder dan drie, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig
in hun vervanging is voorzien.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, alsook elk einde van een mandaat, worden
binnen een maand in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist. De
bestuurders nemen in de uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich.
3.2 BERAADSLAGING EN STEMMING
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester. De voorzitter zit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de raad voor. Indien hij belet is, wordt de raad bijeengeroepen en voorgezeten door de ondervoorzitter en indien
de ondervoorzitter belet is door de penningmeester. Indien ook de penningmeester belet is, wordt de raad
voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen wanneer de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij anders is voorzien. Bij staking
van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt die ondertekend worden door de voorzitter, de ondervoorzitter, de
penningmeester en de aanwezige bestuurders en ingeschreven worden in het daartoe bestemd register. De
uittreksels die moeten voorgelegd worden en al de andere akten worden geldig ondertekend door twee
bestuurders.
3.3. BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de voorzitter of door
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 10.000,00 euro overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders noodzakelijk.
Bestuurders die namens de raad optreden moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
enige machtiging. Door de bestuurders wordt geen persoonlijk verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen of taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één der bestuurders, of zelfs een derde persoon die geen lid is van de vereniging.
 
TITEL 4. Dagelijks Bestuur
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen de vereniging stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vereniging in
en buiten rechte vertegenwoordigen.
De benoeming van het dagelijks bestuur gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, zo de
meerderheid der bestuurders aanwezig is.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor bepaalde of onbepaalde duur. Indien de termijn van het mandaat
verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd, tenzij de raad van bestuur hierover anders beslist.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de vereniging.
Het ontslag dient overgemaakt te worden aan de raad van bestuur.
Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 - Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder
te worden in de vereniging.
 - Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van stemmen.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
TITEL 5. Algemene vergadering
5.1. SAMENSTELLING
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur. Indien hij belet is, wordt de vergadering bijeengeroepen en voorgezeten door de
ondervoorzitter en indien de ondervoorzitter belet is door de penningmeester. Indien ook de penningmeester
belet is, wordt de raad voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk lid kan zich door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander vast lid,
maar niemand mag drager zijn van meer dan één volmacht. Elk lid beschikt over één stem op de algemene
vergadering.
5.2. BEVOEGDHEDEN
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
 - het benoemen en het ontslaan van de bestuurders,
 - het toekennen van een vergoeding aan één of meerdere bestuurders,
 - het uitsluiten van een lid,
 - het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar,
 - het decharge geven aan de penningmeester en de leden van de raad van bestuur,
 - het goedkeuren van de begroting voor het volgende jaar,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering zijn
toegekend, zullen uitgeoefend worden door de raad van bestuur.
5.3. SAMENROEPEN
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens éénmaal per jaar bijeen geroepen worden en dit in de loop van het
eerste semester.
De raad van bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de effectieve leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
De oproeping tot de algemene vergadering moet om geldig te zijn, worden ondertekend door de voorzitter of door
de afgevaardigde-bestuurder of door twee bestuurders of door één vijfde van de vaste leden. Alle vaste leden
moeten worden opgeroepen per gewone brief of via de digitale weg, dit minstens vijftien dagen voor de
vergadering.
De oproeping die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd door de
raad van bestuur. Onderwerpen die schriftelijk worden voorgedragen door minstens één twintigste van de vaste
leden moeten op de agenda vermeld worden. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen enkel
behandeld worden wanneer één vijfde van de aanwezige leden er om verzoekt.
5.4. STEMMING.
Met uitzondering van door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid.
Tot wijziging van de statuten van de vereniging kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping
vermeld is en indien twee derde van de stemgerechtigden aanwezig is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal
aanwezigen. Een door de tweede vergadering genomen besluit moet door de burgerlijke rechtbank worden
bekrachtigd. Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde der aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede vergadering.
Tot wijziging van het doel en de naam van de vereniging kan slechts met eenparigheid van de stemmen worden
besloten.
Dezelfde regels als voor een statutenwijziging dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
De meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
5.5. NOTULEN
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
penningmeester en opgenomen worden in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend
door twee bestuurders. Leden, alsook derden, die een rechtstreeks belang kunnen aantonen, hebben het recht
om inzage en of afschrift van de notulen te vragen.
TITEL 6. Begroting en rekeningen.
Het boekjaar van de verenging loopt van 1 januari tot en met 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging en zal eindigen op 31 december 2016.
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en de begroting voor en legt ze in detail voor aan de algemene
vergadering.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding, bij wijze van dividend of op
een andere wijze, aan de leden worden uitgekeerd.
TITEL 7. Ontbinding en vereffening.
Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
Ingeval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een andere
vereniging, stichting of inrichting met hetzelfde doel als deze die de vereniging nastreeft. Zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan doet de algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, een keuze of
verdeelt zij de activa naar haar goedvinden. Zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de
vereniging waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Voor alles wat in deze statuten niet nadrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de stichtingsvergadering zijn de oprichters in bijzondere algemene vergadering samengekomen
op 19/11/2016 en beslissen met éénparigheid van stemmen :
tot benoeming van de leden van de raad van bestuur voor onbepaalde duur en met ingang vanaf heden :
- KETELSLEGERS Mieke Jenny (N.N. 78.0.31-238.06), wonend te Romershovenstraat 140, 3730 HOESELT en
geboren te BILZEN op 31/03/1978
- VAN DE PERRE Evert Andrè L. (N.N. 77.06.24-143.20), wonend te Romershovenstraat 140, 3730 HOESELT
en geboren te SINT-NIKLAAS op 24/06/1977
- KETELSLEGERS Guido Joseph G. (N.N. 48.10.29-297.08), wonend te Romershovenstraat 167, 3730
HOESELT en geboren te HASSELT op 29/10/1948
 
Allen verklaren hun opdracht te aanvaarden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
EERSTE RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk na de bijzondere algemene vergadering van 19/11/2016 zijn de leden van de raad van bestuur
bijeen gekomen en hebben de volgende functies toegewezen:
- Voorzitter : KETELSLEGERS Mieke, hierboven voornoemd.
 - Ondervoorzitter : VAN DE PERRE Evert, hierboven voornoemd
 - Penningmeester : KETELSLEGERS Guido, hierboven voornoemd
De leden van de raad van bestuur beslissen met éénparigheid van stemmen om te benoemen als dagelijks
bestuurder voor onbepaalde tijd :
DancArt Comm.V. , gevestigd te Romershovenstraat 140 te 3730 HOESELT en met ondernemingsnummer
0660.586.133 en vast vertegenwoordigd door Mieke KETELSLEGERS.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer Gust Van Moll, werkende bij
Accenium burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap, met zetel te
2220 Heist-op-den-berg, Kriekenstraat 22, BE 0837.210.760, om in naam en voor rekening van de vereniging,
alle formaliteiten te vervullen aangaande de inschrijving, latere wijzigingen en de doorhaling bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en bij alle andere administraties en instanties alsmede alle andere formaliteiten te vervullen
in verband met fiscale en sociale wetgeving.
Opgemaakt in vijf exemplaren te HOESELT op 19/11/2016.
 
De oprichters
 
 
 
 
 
 
KETELSLEGERS Mieke              VAN DE PERRE Evert            KETELSLEGERS Guido

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


