





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Heirman Dirk

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 98

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor Meester Pieter De Meirsman, notaris te Lokeren, op 22 december
2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met
navolgende statuten:
oprichters: De heer HEIRMAN Dirk, geboren te Zele, wonende te Zele, Hoogstraat 98, ongehuwd.
naam:  Heirman Dirk
zetel:  Zele, Hoogstraat 98
doel:     De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:

    •  Import, export, groot- en kleinhandel, leasing en verhuur van machines, landbouwmachines,
motoculteurs, werktuigen, landbouwproducten, tuinbouwproducten en andere materiële goederen
    •  Onderhoud en herstelling van machines, werktuigen en landbouwmachines met of zonder
bedieningspersoneel
    •  Import, export, groot- en kleinhandel en verhuur van alle feest- en receptiemateriaal, zoals
tenten, tafels, stoelen, springkastelen, licht- en geluidsinstallaties.
    •  Import en export, groot- en kleinhandel en verhuur van allerlei promotiemateriaal.
    •  Promotie en marketing van alle producten en diensten.
    •  Het organiseren van alle vermakelijkheden, feesten, fuiven, modeshows.
    •  Inrichten van tentoonstellingen, congressen, beurzen, sportieve en culturele  manifestaties,
bedrijfsfeesten, concerten.
    •  Ontwerp en bouw van podia, standen, tenten voor evenementen, beurzen, tentoonstellingen en
festivals.
    •  Onderneming voor het monteren en demonteren van niet- zelfvervaardigde metalen
constructiewerken, zoals podia, tenten.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur.
    •  De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrek-king hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroe-rend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, doch alleen met het oog op
het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop; zij mag
onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen
een activiteit als vastgoed-handelaar mogen uitmaken.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of

 *16327097*
Neergelegd
23-12-2016

0668418585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
be-roepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere ven-nootschappen. Zij kan tevens borg
staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
maatschappelijk kapitaal: 18.600 euro vertegenwoordigd door honderd aandelen. Op dit kapitaal
wordt voor inbreng toegezegd door de oprichter. Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort
door de oprichter op rekening bij Crelan op naam van de vennootschap in oprichting. Het bedrag van
12.400 euro is vanaf de oprichting beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot eenendertig december en voor het eerste boekjaar vanaf een januari
tweeduizend zeventien tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
winst: Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de eerste vrijdag van de maand juni om tien uur, en voor de eerste maal in
tweeduizend achttien.
benoeming: Thans wordt de oprichter tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap, met bezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
Pieter De Meirsman, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


