





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KALLIGRA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weidestraat 57, 1e verd

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op tweeëntwintig januari tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de heer AHMADOUN Youssef, van Belgische en Marokkaanse nationaliteit, ambtshalve geschrapt
doch feitelijk verblijvende te 2050 Antwerpen, Abraham Verhoevenlaan 17;
2. de heer AHMADOUN Galid, van Marokkaanse nationaliteit, wonende te 2600 Antwerpen,
Weidestraat 57.
De heer AHMADOUN Youssef voornoemd werd vertegenwoordigd door de heer AHMADOUN Galid
voornoemd ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "KALLIGRA"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen, Weidestraat 57, 1e verdieping
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- activiteiten van grafische designers;
- activiteiten van industriële designers;
- activiteiten van interieur decorateurs;
- activiteiten van textiel ontwerpers;
- overige activiteiten van gespecialiseerde designers, ontwerpers;
- ontwerpen van meubelen, materialen, voorwerpen;
- activiteiten van fotografie, in de meest uitgebreide zin van het woord;
- activiteiten van persfotografen;
- het maken van foto’s en videoreportages voor allerlei activiteiten;
- alle activiteiten die enigszins verband houden met grafische beeldvorming, wegdesign, multimedia,
reclame, belettering, enz.;
- het vervoer van personen en goederen langs de weg alsook verhuizingen;
- op te treden als vervoerscommissionair – tussenpersoon in het goederenvervoer ongeacht de
gebruikte transportmodi;
- opslag van goederen;
- onderhoud en herstelling van eigen rollend materiaal alsook van derden;
- verhuur van rollend materiaal;
- beroepsopleiding, cultureel onderwijs, workshops, seminaries enz.;
- overige vormen van onderwijs en opleiding;
- groot- en kleinhandel, import en export van auto’s, lichte vrachtwagens;
- groot- en kleinhandel, import en export van meubels, materialen, voorwerpen;
- groot- en kleinhandel, import en export van voedingswaren;
- groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten dranken;
- groot- en kleinhandel, import en export van niet-voedingswaren;

 *16302237*
Neergelegd
26-01-2016

0646997225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- groot- en kleinhandel, import en export in textiel;
- groot- en kleinhandel, import en export in juwelen, uurwerken, goud en zilverwerk;
- herstel van juwelen, uurwerken, goud en zilverwerk;
- kansspelen;
- ontwerpen, scheppen van kunst, kunstvoorwerpen en dit in de meest uitgebreide zin;
- aan en verkoop, import en export van kunst, antiek;
- uitgeverij.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERDZESENTACHTIG
(186) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest
van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BELFIUS Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer AHMADOUN Galid voornoemd : een bedrag van TWAALFDUIZEND
DRIEHONDERDDRIEËNDERTIG euro DRIEËNDERTIG cent (€ 12.333,33);
- door de heer AHMADOUN Youssef voornoemd : een bedrag van ZESENZESTIG euro
ZEVENENZESTIG cent (€ 66,67);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van zelfde kalenderjaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer AHMADOUN Galid voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Boekhoud- en Administratiekantoor Alliet Loffens”, met maatschappelijke
zetel te 2950 Kapellen, Kasteeldreef 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen
(afdeling Antwerpen) onder het nummer 0436.445.461.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris René VAN DEN BERGH
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


