





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Het Financieel Huis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Amerikalei 137

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
ER BLIJKT uit een akte verleden voor René Van den Kieboom, notaris met standplaats te
Antwerpen, op 21 november 2016, dat werd opgericht:

    1.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Het Financieel Huis;
    2.  zetel te 2000 Antwerpen, Amerikalei 13
3. de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur. De vennootschap heeft
rechtspersoonlijkheid vanaf neerlegging uittreksel ter griffie van de rechtbank van koophandel.

    1.  door:
1. De heer DERYNCK Stijn Daniël Brit, [R.R. 82.02.06-231.64], geboren te Duffel op zes februari
negentienhonderdtweeëntachtig, ongehuwd, wonende te 2500 Lier, Brouwerijstraat 7. 
Samenwonende die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DERYNCK FINANCIAL
CONSULTING", met maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Brouwerijstraat 7, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0821.653.841.
Opgericht krachtens akte verleden voor notaris François Bouckaert te Oosterzele op 19 december
2009, gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch staatsblad onder nummer 2009-12-23 / 0305645.

    1.  bedrag van het maatschappelijk kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) Het
werd volstort ten belope van 6.200 euro. Het gestorte kapitaal werd gedeponeerd bij de BNP
PARIBAS FORTIS BANK te Brussel,
    2.  het kapitaal werd samengesteld uit inbreng in geld;

    1.  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.

    1.  Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap
uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering
beslist over de bestemming van het saldo.
    2.  Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen
de vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld;
zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
    3.  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder benoemt deze rechtspersoon onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en

 *16323905*
Neergelegd
23-11-2016

0666611318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de
vennootschap in en buiten rechte.  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
    4.  Commissarissen: geen
    5.  Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
In hoofdzaak:
Het uitbaten van een studie-, advies-, opleidings- en bemiddelingsbureau inzake verzekeringen,
leningen, fiscaliteit, immobiliën, boekhoudkundige, financiële en sociale aangelegenheden alsmede
de tussenhandel in het algemeen.
Zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke handelingen te stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  Het optreden als bemiddelaar in bank- en beleggingsdiensten.
    •  Het optreden als gevolmachtigde tussenpersoon in naam en voor rekening van een
beursvennootschap en/of maatschappij met een financiële hoofdactiviteit.
    •  Het uitoefenen van alle roerende en onroerende bedrijvigheid, namelijk kopen, verkopen,
beheren, huren, verhuren, lease, bouwen en herstellen van alle hoegenaamde uitrustingen.
    •  Het optreden als commissionair, tussenpersoon zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij roerende, onroerende en alle commerciële activiteiten.
    •  Het optreden als tussenpersoon bij het sluiten van verzekeringscontracten, het houden van
verzekeringsportefeuilles, het adviseren en bijstaan inzake risicoanalyse alsook hierbij aanverwante
activiteiten.
    •  Het optreden als raadgevend bureau inzake bedrijfsbeheer, overname opvolging,
syndicaatovereenkomsten tussen aandeelhouders alsook alle hierbij aanverwante activiteiten.
Het aanbieden van informatietechnologiediensten om de klanten een optimale concurrentiepositie te
verzekeren op de markt waarop zij opereren;
Het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse, installatie,
bediening en opleiding van computers;
Het aanbieden van turnkeyprojecten en de detachering in informaticaprojecten;
Het organiseren van informatietechnologietraining in bedrijven volgens het niveau en de
doelstellingen van de klant;
De handel in en de ontwikkeling software en van computerbeheerssystemen.
Het afsluiten en uitvoeren van onderhoudscontracten voor materieel en programma’s en voor alle
herstellingen van bedoelde machines en materieel;
Het aannemen en uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken.
Het huren, verhuren en onderverhuren van roerende goederen, gereedschappen en divers materiaal
in de ruimste zin van het woord;
Het ontwerpen, beheren en updaten van websites; het aanvragen en beheren van domeinnamen op
internet; het aanvragen en beheren van e-mailadressen; het on-line verkopen via internet; het
ontwerpen van reclamebanners op internet; het ontwerpen van reclamefolders en reclamebrochures;
het voeren van publiciteit rond websites, zowel op internet als door middel van drukwerk, dat door
onderaanneming verzorgd wordt.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Uitvoeren van audits, controles, opstellen van verslagen. 
Het leveren van diensten en werkzaamheden aan industriële ondernemingen;
Het leveren van kennis, wetenschappelijke en technische ondersteuning en industriële expertise aan
industriële ondernemingen;
In bijzaak:
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen.
Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.
Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
De uitbouw van een roerend patrimonium, het beleggen of weder beleggen van alle beschikbare
middelen onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie,
inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of
buitenlandse vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het
beheer van deze roerende waarden.
Het beheer van een onroerend patrimonium zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als blote
eigendom als onder de vorm van alle andere onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten.  Onder beheer wordt verstaan: de aankoop, (onder)verhuring, uitrusting,
verbouwing, gratis ter beschikking stelling en vervreemding, als ook het verschaffen van voordelen
aan haar zaakvoerders of vennoten om de werking van de vennootschap te bevorderen. 
Bemiddelaar met het oog op de verkoop , aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten of handelsfondsen.  Dit met uitzondering van de activiteiten die
wettelijk voorbehouden zijn aan erkende immobiliënmakelaars.
Het verkrijgen van onroerende goederen onder meer door aankoop of ruil met het oog op de
wederverkoop.
Het uitbaten van een algemeen bedrijf in immobiliën en onder meer het verwerven, vervreemden,
beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of doen
verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen evenals alle welkdanige onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
De vennootschap mag als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking
hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers.
Projectontwikkeling voor de bouw in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aan-verwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als com-merciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
13. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand  juni om zestien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
Zaakvoerder: Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
1. De heer VLEUGELS Tom Stefan Walter Johanna Maria, [R.R. 68.08.24-181.01], geboren te Gent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op vierentwintig augustus negentienhonderdachtenzestig, echtgenoot van mevrouw
OOSTERBOSCH Sonja Maria, geboren te Hasselt op tweeëntwintig januari
negentienhonderdzesenzestig, wonende te 3800 Sint-Truiden, Molenstraat 46;
2. De heer RIJMENANTS Nico, [R.R. 80.02.08-045.51], geboren te Bonheiden op acht februari
negentienhonderdtachtig, echtgenoot van mevrouw SELLESLAGH Sarah, geboren te Mechelen op
dertien december negentienhonderddrieëntachtig, wonende te 2811 Mechelen (Hombeek),
Kapelseweg 168;
welke ieder verklaard hebben de hun verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Individueel bevoegd, zoals voormeld.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Overgangsbepalingen
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprich-tingsakte tot
eenendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Konsilanto’ met zetel te 2640 Mortsel,
Mechelsesteenweg 131-135 bus 1, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de formaliteiten te
vervullen tot de inschrijving van de vennootschap in het ondernemingsloket ter griffie van de
rechtbank van koophandel en de inschrijving van de vennootschap als belastingplichtige bij de
administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, daartoe alle verklaringen af te leggen,
alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een
gewone kopij van onderhavige akte.
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
 
 
 
 
 
René Van den Kieboom, notaris.   
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


