





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bella Donna Pharma

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Elzen 21

3271 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte ontvangen door Meester Christel Meuris, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel – Zichem
op 2 maart 2016, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  “Bella Donna Pharma” opgericht.
VENNOTEN:
1.De heer DESTERKE Dominique Armand, geboren te Brakel op 31 maart 1973, wonende te 3293
Diest (Kaggevinne), Diestersteenweg 241.
2.Mevrouw DE LOORE Julie, geboren te Hasselt op 27 oktober 1977, wonende te 3293 Diest
(Kaggevinne), Diestersteenweg 241.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de duizend (1.000) aandelen als volgt werd
ingeschreven tegen de prijs van twintig euro (€ 20,00) per aandeel:
1. door de heer Dominique Desterke, voornoemd, voor een bedrag van tienduizend euro (€
10.000,00), vertegen-woordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde;
2. door mevrouw Julie De Loore, voornoemd, voor een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00),
vertegen-woordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Hetzij in totaal duizend (1.000) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van twintigduizend euro
(€ 20.000,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng volledig werd volgestort.
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: “Bella Donna Pharma”.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem),
Ter Elzen 21.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Het voeren van alle activiteiten die normaal behoren tot deze van de uitbating van een officina-
apotheek toegankelijk voor het publiek, met inbegrip van alle handelingen die daarmee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden of er nauw bij aansluiten en derhalve onder meer:
-de magistrale bereiding van en kleinhandel in geneesmiddelen, allo- of homeopatisch; de aflevering
van farmaceutische, parafarmaceutische  en homeopatische producten, verbandstoffen,
gezondheidsvoedingswaren, kindervoeding en dieetartikelen, producten en artikelen voor
persoonsverzorging, schoonheidsproducten en de eraan verbonden zorgenverstrekking,
parfumerieën en cosmetica, drogisterij-artikelen en optiek, dit alles in de ruimste zin; voorgaande
opsomming is slechts exemplatief en niet limitatief;
-het verlenen van advies en prestaties aan apotheken, verenigingen, universiteiten en verwante
organisaties of instellingen;
-uitoefenen van mandaten van bestuur in andere vennootschappen;

 *16305133*
Neergelegd
02-03-2016

0649552976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-verstrekken van managementadviezen;
-organisatie van trainingen inzake voormelde activiteiten;
-beheer van roerende en onroerende goederen;
-haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken;
-haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
derden;
-verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
-verstrekken van waarborgen;
-het verwerven en beheren van handelszaken;
-deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een gelijkaardig
of complementair doel hebben.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
DUUR:
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand
februari om 20.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaarvergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
De volgende beslissingen dienen steeds met unanimiteit der stemmen te worden genomen, zowel in
voorkomend geval door het college van zaakvoerders als, indien van toepassing, door de algemene
vergadering van vennoten:
-wijziging van de activiteit van de vennootschap;
-doorvoeren van een kapitaalsverhoging of –vermindering;
-beslissing tot uitkering van dividenden en tantièmes;
-het aangaan van overeenkomsten, het verrichten van investeringen of desinvesteringen waarvan de
waarde per boekjaar een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) overschrijdt;
-het houden van participaties in andere vennootschappen, ongeacht hun waarde;
-het aangaan van leningen voor een bedrag dat, per boekjaar, vijfenzeventigduizend euro (€
75.000,00) overschrijdt;
-het toestaan van leningen en/of voorschotten ongeacht hun waarde;
-de vervreemding van het handelsfonds van de vennootschap;
-de aankoop en verkoop van onroerende goederen;
-de beslissing tot ontbinding van de vennootschap.
Overgangs- en slotbepalingen
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 30 september 2017.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerders worden met ingang van heden voor de duur van de vennoot-schap benoemd:
-De heer Dominique Desterke, voornoemd, wonende te 3293 Diest (Kaggevinne), Diestersteenweg
241.
-Mevrouw Julie De Loore, voornoemd, wonende te 3293 Diest (Kaggevinne), Diestersteenweg 241.
Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat zij niet getroffen werden door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreffen onbezoldigd mandaten
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Accounting & Tax Partners bvba, gevestigd te 3001 Leuven (Heverlee), Industrieweg 4 bus 5, en/of
hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de
Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Christel Meuris, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


