





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bourlie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Defacqzstraat 61

1060 Sint-Gillis

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Alexandra JADOUL, geassocieerd notaris, vennoot van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JADOUL & KESTELYN”, geassocieerde notarissen, met zetel te 3080 Tervuren,
Duisburgsesteenweg 18, op zevenentwintig juni tweeduizend zestien, dewelke akte
eerstdaags elektronisch ter registratie zal worden aangeboden dat :
1. Mevrouw WILLEMS Nele, tandarts, geboren te Hasselt op 15 september 1990, en haar
echtgenoot;
2. De heer STROOBANTS Thomas Gregory, geboren te Ukkel op 28 januari 1990;
De voornoemde echtgenoten Stroobants - Willems zijn samen wonende te 1060 Sint-Gillis,
Overwinningsstraat 183/GV en zijn gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen met
toevoeging van een beperkte gemeenschap blijkens huwelijkscontract verleden voor Meester Carl
Maere, notaris te Leuven, op 26 maart 2015, aan welk stelsel geen wijziging werd aangebracht bij
notariële akte naar mij, notaris, wordt verklaard.
de notaris verzochten authentieke akte te verlijden van een burgerlijke vennootschap met
handelsvorm welke de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, tussen hen opgericht.
Inschrijving op en afbetaling van aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro
(18.550,00 €) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
1) Inschrijving
Op voormelde aandelen wordt als volgt in kontanten inge-schreven door:
  oprichtster sub 1 op 99 aandelen, hetzij voor een be-drag van achttien duizend driehonderd
vierenzestig Euro en vijftig Cent (18.364,50 €). 99
  oprichter sub 2 op 1 aandeel, hetzij voor een bedrag van honderd vijfentachtig Euro en vijftig Cent
(185,50 €). 01
Samen op honderd aandelen,  100
hetzij voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (18.550,00 €), waaruit blijkt dat het
maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst werd en dat het bedrag ervan tenminste overeenstemt
met het minimum voor-zien in artikel 214 van het Wetboek van vennootschappen.
2) Afbetaling in geld:
Ten bewijze dat het maatschappelijk kapitaal gedeeltelijk werd volgestort werd aan de notaris een
bankattest overhandigd, uitgaande van de KBC Bank en gedateerd op 17 juni laatst, waaruit blijkt dat
een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00 €), zijnde het reeds volgestort deel van het
geplaatst kapitaal, werd gedeponeerd op naam van onderhavige vennootschap in oprichting op
rekening nummer BE95 7360 2457 9258.
Gezegd attest werd aan de notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te bewaren.
De oprichters verklaarden en verzochten de  notaris te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten tweeënzestig Euro (62,00 €) hetzij méér dan 1/3de per aandeel, het werd volgestort.

 *16313846*
Neergelegd
28-06-2016

0657789860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) Naleving wettelijke voorwaarden
De oprichters verzochten de notaris te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216,
223 en 224 van het Wetboek van vennootschappen werden nageleefd.
Financieel plan
De notaris erkende van de oprichters een financieel plan ontvangen te hebben, opgemaakt, op 27
juni 2016 en door of namens hen ondertekend, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk
kapitaal van de vennootschap verantwoorden.
Dit financieel plan werd door de notaris bewaard overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van
vennootschappen.
Vestigingsattest – benaming - erkenning
De oprichters verklaarden en erkenden:
- dat zij in het kader van de oprichting van onderhavige vennootschap alle om het even welke
deontologische verplichtingen hebben nageleefd of zullen naleven;
- dat zij door het opstarten van de hierna omschreven activiteiten en deelname aan de oprichting van
onderhavige vennootschap geen inbreuk plegen op enige exclusiviteitsovereenkomst of niet-
concurrentie beding;
- alle inlichtingen te hebben ingewonnen inzake de benaming van de vennootschap;
STATUTEN
De oprichters verklaarden de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1: Rechtsvorm   Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Bourlie".
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te Sint-Gillis (1060 Brussel), Defacqzstraat 61.
De zaakvoerder kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest
verplaatsen en waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Het uitoefenen van de beroepsactiviteit van tandarts in de vennootschap overeenkomstig de
deontologische gedragsregels eigen aan het beroep, waarbij in het bijzonder het intuitu personae
karakter van de behandeling niet mag doorkruist worden door de vennootschap, omvattende alle
verrichtingen die tandartsen in hoofde van hun diploma’s wettelijk mogen uitvoeren en het
verstrekken van alle om het even welke diensten, zorgen, medische en technische prestaties in
verband met de algemene tandheelkunde, al dan niet conserverende, preventieve en/of esthetische,
mond- en tandverzorging en –(kleine) heelkunde zowel voor kinderen als voor volwassenen, evenals,
voor zover daartoe de nodige erkenningen werden bekomen, alle tandheelkundige specialismen
zoals stomatologie, de orthodontie, de paradontologie, de implantologie, de endodontologie en de
narcodontie, prothetische tandheelkunde met mogelijkheid tot opname of incorporatie van andere
medische en paramedische disciplines;
- Het uitvoeren van radiologische onderzoeken en het verstrekken van alle radiografische prestaties
in verband met de uitoefening van het beroep van tandarts;
- De uitbating van een tandtechnisch laboratorium omvattende het vervaardigen, leveren, plaatsen,
herstellen of aanpassen van mond- en tandprothesen, correctieapparaten, implantaten en
hulpstukken evenals het verstrekken van alle om het even welke laboratoriumprestaties
dienaangaande;
- Het optreden als gerechtelijk en/of buitengerechtelijk expert betreffende tandheelkundige
gebitsidentificatie;
- Het verlenen en verstrekken van alle informatie, advies, begeleiding, opleiding en onderricht
alsmede de organisatie van studiedagen, seminaries en voordrachten met betrekking tot de
tandartsgeneeskunde, tandverzorging, -bederf en -preventie;
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch/tandheelkundig secretariaat;
- Het scheppen van mogelijkheden aan haar vennoten en zaakvoerders zich verder te bekwamen en
dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkvoering mogelijk te maken, te garanderen en verder
uit te bouwen;
- Het verstrekken van alle advies en begeleiding in het algemeen en op alle domeinen inzake de
opstart, de uitbouw en het beheer van tandartsenpraktijken en aanverwante disciplines;
- De aan- en verkoop, de verhuring, de leasing, het onderhoud en de herstelling evenals de huurkoop
van materialen, producten, uitrustingsgoederen, instrumenten en apparatuur voor de
tandheelkundige hygiëne en -verzorging of die, rechtstreeks of onrechtstreeks, in verband staan met
het beroep van tandarts;
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium, vooral door beheersdaden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig
of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de
vennootschap.
Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen verrichten
zoals ondermeer aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende
goederen uitrusten, opschikken, doen bouwen en verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende
handelingen in de meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en
alle andere waarde-elementen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken of ondernemingen voor vermogensbeheer- en
beleggingsadvies.
De vennootschap kan de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of
onafhankelijk) bestuurder, corporate governance mandaten, kaderlid of expert, lid van het directie- of
enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
Ter verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan de vennootschap samenwerken met,
participaties nemen in, of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen dan wel deelnemen aan of in een kostenassociatie of enige ander,
al dan niet gestructureerd samenwerkingsverband.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of
uitgerust en al dan niet samen met de nutsvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van
haar bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verwerving van
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro
(18.550,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Artikel 5/bis : Volstorting kapitaal
A. De nog in geld uit te voeren stortingen op de op de inschrijvingsdag niet volledig afbetaalde
aandelen, moeten allen te samen plaats vinden op de tijdstippen die het bestuursorgaan zal bepalen.
B. Een vennoot die, na een voorafgaandelijk bericht van veertien (14) dagen hem bij ter post
aangetekende brief verzonden, verwijlt te voldoen aan de volstorting van zijn aandelen, is aan de
vennootschap intresten verschuldigd berekend aan de wettelijke rentevoet, zulks vanaf de dag van
hun opeisbaarheid en dit zonder specifieke ingebrekestelling.
Het bestuursorgaan mag daarenboven, na een tweede bericht gedurende een maand zonder gevolg
gebleven, het verval van de vennoot uitspreken en zijn titels doen verkopen mits in acht name van de
wettelijke en statutaire bepalingen inzake overdracht van aandelen en onverminderd het recht om
van de betrokken vennoot het verschuldigd gebleven saldo te vorderen, alsmede alle eventuele
intresten en schadevergoeding.
Zolang niet tot volstorting wordt overgegaan door de ingebreke blijvende vennoot of de niet volstorte
aandelen niet kunnen worden verkocht, bij gebrek aan de volgens voorgaande alinea vereiste
toestemming, zijn de aandelen rechtens van onwaarde. Zij behouden nochtans hun aandeel in het
geplaatste kapitaal.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarvan de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt opgeschort zolang de opeisbare stortingen niet verricht zijn.
Het bestuursorgaan kan de vennoten machtigen hun titels vervroegd af te betalen; in dit geval
worden tevens de voorwaarden vastgesteld tegen dewelke die vervroegde betalingen mogen plaats
hebben.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor de wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen
vrij is conform de statuten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Artikel 7 : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van het kapitaal moet
beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze vermeld.
Artikel 8 : Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
volgens artikel 233 van het Wetboek van Vennootschappen moet worden gehouden.
Artikel 9 : Afstand van aandelen
Mits naleving van de bepalingen vervat in de laatste alinea van artikel 8 van onderhavige statuten,
mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met schriftelijke toestemming van tenminste de
helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten verbonden aan de aandelen, waarvan de afstand of overgang is voorgesteld of meegedeeld;
deze schriftelijke toestemming is niet vereist bij afstand of overgang tussen ven-noten of echtgenoten
of aan voor  of nazaten.
Artikel 10 : Voorkeurrecht tot overname
De vennoten genieten van een voorkeurrecht tot overname van de over te dragen aandelen op basis
van de prijs vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de waarde
vastgesteld door één of meer-dere experts aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door
de betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is;
waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname, zonder enige ver-
haalmogelijkheid.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van
de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig
een andere verhouding is overeengekomen; de mededeling van het gebruikmaken van het
voorkeurrecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de
erfgenamen en de kandidaat afstanddoener binnen de drie maanden na de mededeling van het
overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend schrijven
geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en woonplaats van
de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven en het aantal betrokken aandelen en
in voorkomend geval de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat niet bij overdracht of overgang tussen vennoten, voor 
en nazaten en echtgenoten.
Artikel 11 : Opsplitsing van aandelen
Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel,
kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele
persoon ten aanzien van de vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is aangewezen.
Artikel 12 : Opsplitsing vruchtgebruik   naakte eigendom
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in naakte eigendom en vruchtgebruik, komen de rechten,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met
uitzondering van het stemrecht ingeval van fusie, splitsing, ontbinding, kapitaalverhoging en -
vermindering, het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging, alsook in die gevallen waar deze statuten het
anders regelen of er dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.
Artikel 13: Intern bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten met dien
verstande dat ook een niet-tandarts, niet-vennoot als mede-zaakvoerder benoemd kan worden op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde dat deze enkel kan instaan voor niet-tandmedische aangelegenheden.
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 14 : Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Artikel 15 : Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
Artikel 16 : Algemene Vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de eerste
maandag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag evenwel een wettelijke feestdag is,
wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De vennoten kunnen evenwel éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen
mogen van die besluiten kennis nemen.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder. In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke
aanwezige of vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan
een zaakvoerder.
Artikel 17 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 18 : Wijze van uitoefening van het stemrecht
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een
vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Artikel 19 : Uitstel van algemene vergaderingen
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
Artikel 20 : Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering
desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Artikel 21 : Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 22: Ontbinding – Vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van Vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt
waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 23: Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappe-lijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt verzonden
samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Artikel 24 : Woonstkeuze
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor
de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur.
Artikel 25 : Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar
vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt en
eindigt op 31 december 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichtsters dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van Vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
In het bijzonder worden door onderhavige vennootschap alle om het even welke verbintenissen,
rechten en verplichtingen overgenomen voortspruitende uit of resulterende van de aankoop van het
onroerend goed gelegen te Tervuren, tweede afdeling, in een appartementsgebouw genoemd "Park
House", gelegen te Leuvensesteenweg, nummer 7, op en met grond, gekadastreerd volgens titel
sectie D, nummers 58/H en deel van nummers 58/K, 62/D en 57/B voor een oppervlakte van drie
aren tien centiaren (3a10ca), en volgens een recent kadastraal uittreksel sectie D, nummer 58/M
voor een oppervlakte van drie aren tien centiaren (3a10ca) : het appartement nummer 5 en de kelder
nummer 6.
Onder verwijzing naar de onderhandse verkoopovereenkomst de dato 16 juni 2016 welke
overeenkomst zodoende geacht wordt ab initio en rechtstreeks aangegaan te zijn in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap welke, vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaart:
- volledig op de hoogte te zijn van voorschreven onderhandse verkoopovereenkomst en de daarin
opgenomen aankoopvoorwaarden en prijs, om er voorafgaandelijk aan 27 juni 2016 een origineel
van te hebben ontvangen, en:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Mevrouw WILLEMS Nele, voornoemd, te ontslaan en te bevrijden van alle verdere verplichtingen
en verantwoordelijkheid dienaangaande;
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3. Als niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
benoemd: mevrouw Nele WILLEMS, voornoemd, die verklaarde haar opdracht te aanvaarden en die
bevestigde, op vraag van de notaris, dat zij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder bezoldigd vanaf de dag van aanvang van de activiteiten.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake werd
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Een bijzondere volmacht met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te handelen en met recht van
indeplaatsstelling wordt verleend aan boekhoudkantoor “Jacobs Dany”, burgerlijke vennootschap met
handelsvorm welke de rechtsvorm heeft aangenomen van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met zetel te 3580 Beringen, Hekstraat 60, BTW BE0456.026.001 RPR Antwerpen,
afdeling Hasselt, aan haar zaakvoerder: de heer Jan Weltens, even-als aan haar bedienden,
medewerkers en aangestelden, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de administratie van Douane & Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten; daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te die-nen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkomsten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
Informatieplicht van de notaris – Verklaringen van de oprichters.
De oprichters-inbrengers verklaarden dat:
a) onderhavige inbreng kadert in uitvoering van paragraaf 2 van artikel 269 WIB ’92 zoals ingevoerd
door de Programmawet van 28 juni 2013 en geschiedt tegen uitgifte in volle eigendom van nieuwe,
gewone, niet-preferente aandelen op naam als vergoeding voor inbrengen in speciën welke niet
afkomstig zijn uit of van gelden die voortkomen van of uit een kapitaalvermindering van een
verbonden of geassocieerde rechtspersoon in de zin van de artikelen 11 en 12 van het Wetboek van
vennootschappen waarbij hetzij de inbrenger zelf, hetzij diens echtgeno(o)t(e), ouders of niet-
ontvoogde minderjarige kinderen de desbetreffende sommen hebben ontvangen;
b) de opgerichte vennootschap een vennootschap is die op grond van de voorwaarden vermeld in
artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen als “kleine” vennootschap kan worden aangemerkt
voor het aanslagjaar dat verbonden is aan het belastbaar tijdperk waarin onderhavige oprichting en
inbreng plaatsvinden;
c) zij een vennootschap is waarvoor een minimumkapitaal is voorzien tenminste gelijk is aan het
wettelijk voorziene minimumkapitaal voor een BVBA;
De oprichters verklaarden en erkenden bovendien door de instrumenterende notaris ingelicht te zijn:
a) omtrent de eventuele gevolgen verbonden aan:
- de niet-volstorting van de aandelen op het ogenblik van de verlening of toekenning van de
dividenden;
- het feit dat hij de hem toegekende aandelen niet ononderbroken in volle eigendom in bezit zou
houden vanaf de kapitaalinbreng behoudens een aantal specifieke gevallen kaderend in de familiale
vermogenssfeer en bepaalde belastingvrije herstructureringen;
- het doorvoeren van latere kapitaalverminderingen;
b) het feit dat het beoogde verlaagde tarief inzake de roerende voorheffing slechts volledig van
toepassing is op dividenden die zouden verleend of toegekend worden uit de winstverdeling vanaf
het derde boekjaar na dat van de inbreng.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


