





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OVA INTERNATIONAL

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roeselaarsestraat 4

8850 Ardooie

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
20 september 2016 dat een vennootschap werd opgericht met de volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer VANSTEELANT Kristof Gerard Joris Eduard, geboren te Roeselare op 22 mei 1965,
wonende te 8340 Damme, Nieuwe Weg 31.
2.   De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JOMAL, met zetel te 8850 Ardooie,
Meulebeeksestraat 11, BTW BE 0427.273.815, RPR Gent afdeling Brugge.
3.   De naamloze vennootschap QUADRICOM, met zetel te 8800 Roeselare, Kachtemsestraat 165,
BTW BE 0444.203.778, RPR Gent afdeling Kortrijk.
Rechtsvorm: Naamloze Vennootschap.
Benaming: “ OVA INTERNATIONAL ”.
Zetel: te 8850 Ardooie, Roeselaarsestraat 4.
Doel: De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland:
A/  De aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de klein- en groothandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging in, de fabricatie, de bewerking, de ontwikkeling, het onderhoud en herstel, de
plaatsing, de opslag, de installatie, de huur en verhuur van (industriële) voertuigen en ander
vervoermateriaal, metaalconstructies en machines, logistieke transportmiddelen, metalen onderdelen
en afgewerkte producten dienaangaande, alsmede alle verrichtingen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende en financiële aard te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Hieronder wordt onder
meer begrepen zonder limitatief te willen zijn:
A1/ uitbating van een werkplaats voor onderhoud en herstelling van alle materieel, zijnde ondermeer
voor alle rollend materiaal in de ruimste zin van het woord, en dit zowel in nieuwe staat als
tweedehands,
A2/ aan- en verkoop van allerhande machine- en motoronderdelen, wisselstukken en toebehoren
voor industriële voertuigen zoals vetten, oliën en brandstoffen, etc.
B/  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C/  Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D/  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
E/  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van

 *16319164*
Neergelegd
20-09-2016

0662776155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten en functies via de uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een
overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
F/   Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien of andere
intellectuele eigendomsrechten op de door haar ontwikkelde scheppingen, uitvindingen, methodes,
strategieën en analyses, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. De vennootschap
kan deze rechten vrij overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
G/  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
H/  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
I/   Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
J/   Beheer van een roerend en onroerend vermogen:
J1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in
binnen- als buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van (rechten op) roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
J2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende,
administratieve of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met haar
doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, bevorderen
en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend doch dient in de ruimste zin te worden uitgelegd, zodat
de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
Bedrag van het kapitaal: zeshonderd vijfentwintigduizend euro (625.000,00 EUR), volledig volgestort
in geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit
minimum drie (3) leden en maximum vijf (5) leden, al dan niet aandeelhouder.
Wanneer echter op een algemene vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee (2) aandeelhouders heeft, kan de raad van
bestuur uit slechts twee (2) leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt
op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee (2) aandeelhouders zijn.
De raad van bestuur zal steeds samengesteld zijn uit kandidaten voorgedragen door elke
aandeelhouder die minstens vijftien (15) % van de stemrechten in de vennootschap aanhoudt
afzonderlijk, onverminderd de mogelijkheid tot de aanstelling van een onafhankelijke bestuurder
zoals hierna in dit artikel uiteengezet.
Er dienen steeds minimum twee (2) kandidaten per mandaat voorgedragen te worden.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten voor een bepaalde aandeelhouder, zal de benoeming vrij
door de algemene vergadering gedaan worden, met dien verstande dat de benoemde bestuurder zal
geacht worden de bedoelde aandeelhouder te vertegenwoordigen. Telkens wanneer overgegaan
wordt tot de verkiezing van een bestuurder ter vervanging van een bestuurder wiens opdracht een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

einde nam, behoort het recht om kandidaten voor deze opdracht voor te dragen toe aan de
aandeelhouder die de uittredende bestuurder had voorgedragen.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. Evenwel dienen zij een bestuurder te benoemen onder de initiële kandidaten die
voorgesteld werden door de aandeelhouder die desbetreffende bestuurder voorgedragen had.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De algemene vergadering heeft het recht om, bij gewone meerderheid, één (1) onafhankelijke
bestuurder te benoemen. Deze onafhankelijkheid dient zich gecumuleerd voor te doen op de
volgende niveaus:

    •  geen functie als bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité, dagelijks bestuurder of
kaderlid hebben uitgeoefend binnen de vennootschap en/of een met haar verbonden vennootschap
in de zin van artikel 11 van het Wetboek van vennootschappen, gedurende een periode van twee (2)
jaar voorafgaand aan zijn/haar benoeming. Deze voorwaarde geldt niet voor de verlenging van het
mandaat van onafhankelijk bestuurder; en
    •  geen echtgenoot, persoon met wie zij wettelijk samenwonen of bloed- of aanverwanten tot de
tweede (2e) graad zijn van een bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité, dagelijks
bestuurder of kaderlid van de vennootschap en/of een met haar verbonden vennootschap in de zin
van artikel 11 van het Wetboek van vennootschappen; en
    •  geen maatschappelijke rechten bezitten die tien procent (10%) of meer van het kapitaal
vertegenwoordigen, van het maatschappelijk fonds of van een categorie van aandelen van de
vennootschap en/of een met haar verbonden vennootschap in de zin van artikel 11 van het Wetboek
van vennootschappen, dit zowel ten persoonlijke titel als gecumuleerd met vennootschappen
waarover de onafhankelijke bestuurder de controle in de zin van artikel 5 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen uitoefent; en
    •  geen relatie onderhouden met een vennootschap die van aard is zijn/haar onafhankelijkheid in
het gedrang te brengen.
De bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger
niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vaststelling van het aantal bestuurders en hun benoeming geschiedt door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
De duur van hun opdracht mag zes (6) jaar niet te boven gaan. De opdrachten eindigen onmiddellijk
na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De bestuurders zijn bij het vervallen van hun opdracht herbenoembaar.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het bestuursmandaat
onbezoldigd.
Machten van de raad van bestuur: De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden
om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te
stellen, binnen de perken van het maatschappelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van haar leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door één (1) gedelegeerd bestuurder alleen optredend of twee
(2) bestuurders samen optredend.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden
vertegenwoordigd door de hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald
bij hun aanstelling.
Binnen de grenzen van de bevoegdheden die overgedragen worden aan het directiecomité, wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee (2) leden van het directiecomité gezamenlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optredend.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
Opdrachten:
Directiecomité:
Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder
zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad
van bestuur worden beperkt. Deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het
directiecomité zijn overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
indien zij worden bekendgemaakt.
Auditcomité:
De raad van bestuur kan in zijn midden, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over
de afgewerkte dossiers van de commissaris. de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van
het auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door de raad van bestuur.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan de raad van bestuur, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Dagelijks bestuur:
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één (1) of meerdere personen, al dan
niet bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent hun
benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Bijzondere opdrachten:
De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden de eerste
maandag van de maand juni om zeventien uur (17u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden worden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Voor zover wettelijk toegelaten, kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Bijeenroeping:
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan in
overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld in
de oproepingsbrief, tenzij alle aandeelhouders op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
Een vergadering die de algemeenheid van de maatschappelijke belangen verenigt, doordat alle
aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zal regelmatig samengesteld zijn, zelfs zonder
naleving van de voorschriften betreffende de bijeenroepingen.
De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten, alsmede, voor de vennootschappen die
een openbaar beroep op het spaarwezen doen of hebben gedaan, de voorstellen tot besluit.
Toezenden van stukken:
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders
en aan de commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld een afschrift gezonden aan degenen die, uiterlijk zeven (7) dagen voor de
algemene vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten voorgeschreven om
tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na dit tijdstip hebben
vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien (15) dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een
afschrift van deze stukken verkrijgen.
Schriftelijke besluitvorming:
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Toelating tot de algemene vergadering:
Om tot een algemene vergadering toegelaten te worden, moeten de aandeelhouders, indien dit in de
bijeenroeping wordt geëist, zich minstens vijf (5) volle werkdagen voor de datum van de vergadering
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde ondertekend.
Vertegenwoordiging: Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De
onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber
of vertegenwoordiger.
Stemrecht: Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen wordt het stemrecht en de stemkracht
geregeld als volgt.
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één (1) stem.
Zijn zij niet van gelijke waarde of is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege
recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat ze
vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag vertegenwoordigt,
voor één (1) stem wordt aangerekend; gedeelten van stemmen worden verwaarloosd.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat
overgegaan is tot kapitaalaflossing, de uitkering van een eerste dividend ad één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal, welk dividend toekomt aan de niet afgeloste aandelen, elk voor een gelijk
deel.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1.   het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2.   behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Interimdividend:
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het
boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten
worden gevormd.
De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in functie van vorig lid op zicht van
een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee (2) maanden vóór
de beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één (1) benoemd werd die een
verificatieverslag opmaakt dat bij zijn jaarverslag wordt gevoegd.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes (6) maanden na de afsluiting van het
voorgaande boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste (1e) interimdividend mag niet tot een nieuwe uitkering worden besloten dan drie (3)
maanden na het besluit over het eerste (1e) interimdividend.
Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interimdividend hebben ontvangen, moeten dit
terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uitbetaling strijdig
was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden niet onwetend kon zijn.
Ontbinding: Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de
vereffening door de zorgen van de in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering één
(1) of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet voorzien kan, in afwijking van hetgeen
voorafgaat, tot ontbinding en sluiting van de vereffening besloten worden in eenzelfde akte.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar vangt aan op aktedatum, om te eindigen op 31 december 2017.
2.   De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
3.   Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Benoeming van vier (4) bestuurders, voor een periode van zes (6) jaar.
Werden benoemd tot bestuurders:
1.   De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TIVATEX, met zetel te 8340 Damme,
Nieuwe Weg 31, BTW BE 0461.661.404, RPR Gent afdeling Brugge.
Vast vertegenwoordigd door de heer Kristof VANSTEELANT, voornoemd.
2.   De voornoemde vennootschap JOMAL.
Vast vertegenwoordigd door de heer Martin VANSTEELANT, wonende te 8850 Ardooie,
Meulebeeksestraat 11.
3.   De voornoemde vennootschap QUADRICOM.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vast vertegenwoordigd door de heer Filip VANSTEELANT, wonende te 7780 Komen, Stationsstraat
51.
4.   De voornoemde vennootschap INVIS.
Vast vertegenwoordigd door de heer Stefaan PARREIN, wonende te 8830 Hooglede,
Processiestraat 6.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2022.
Raad van bestuur
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de voornoemde
vennootschap INVIS, vertegenwoordigd als gezegd, tot voorzitter van de raad van bestuur en de
voornoemde vennootschap TIVATEX, vertegenwoordigd als gezegd, tot gedelegeerd bestuurder.
De vennootschap wordt aldus geldig vertegenwoordigd als volgt.
Algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid:
In overeenstemming met de statuten wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd
door de meerderheid van de leden van de raad van bestuur, evenals door één (1) gedelegeerd
bestuurder, alleen optredend of twee (2) bestuurders, samen optredend.
Dagelijks bestuur:
Voor daden van dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
gedelegeerde bestuurder, alleen optredend.
Volmacht: De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers
van Deloitte die woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151:
-     Mevrouw Shana Van Den Branden;
-     Mevrouw Ellen Bonte;
-     De heer Birger Dujardin;
-     Mevrouw Eveline Christiaens.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 20 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


