





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

D & P CONNEXION

Haut-Vâ, Vaux-Chavanne 19 bte A
6960 Manhay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Frédéric DUMOULIN à Durbuy, le 10 août 2016, il résulte qu’une
société commerciale a été constituée comme suit :
I/ FONDATEURS.
1/ Monsieur RENNOTTE Paul Amand André Joseph, né à Spa le neuf juin mille neuf cent cinquante-
trois (registre national numéro 53.06.09 043-66), divorcé, domicilié à 6960 Manhay (Vaux-
Chavanne), Haut-Vâ, 19/A.
    2/ Monsieur RENNOTTE David Louis Marie Paul Léonard, né à Liège le vingt-neuf octobre mille
neuf cent nonante et un (registre national numéro 91.10.29 493-36), célibataire, domicilié à 4920
Aywaille, Pouhon, 20.
I/ FORME JURIDIQUE - DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « D & P CONNEXION ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la présente société doivent contenir:
1) La dénomination sociale.
2) La mention « Société privée à responsabilité limitée » ou les initiales « SPRL » reproduites
lisiblement et placées immédiatement avant ou après la dénomination sociale. 
3) L'indication précise du siège de la société.
4) Le terme « registre des personnes morales » ou l=abréviation « RPM », suivi du numéro
d=entreprise ;
5) l=indication du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.
III/ SIEGE SOCIAL.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge.
La gérance pourra établir des sièges administratifs ou d’exploitation, en Belgique ou à l’étranger.
IV/ OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers, en Belgique ou à l’étranger,

    •  Pose dans les bâtiments ou d’autres projets de constructions de revêtements muraux ou
carrelages en céramique, en béton ou en pierre de taille, revêtements de sols et de murs en granits,
    •  Ravalement de façades, travaux de rejointoiement, de restauration et d’isolation des bâtiments,
    •  Exploitation forestière : abattage d’arbres et production de bois brut tels que les bois de mine,
les échalas fendus, les piquets et les bois de chauffage,
    •  Commerce de détail d’ordinateurs, d’unités périphériques et de logiciel en magasin spécialisé,
réparation d’ordinateurs et d’équipements périphériques,
    •  Programmation, installation et conseil informatique,
    •  Traitement de données, hébergement et activités connexes,
    •  Location et location-bail de machines de bureau et de matériel informatique,

 *16316721*
Déposé
11-08-2016

0660871193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau,
    •  Activités de prépresse,
    •  Travaux de préparation des sites,
    •  Travaux d’installation électronique de bâtiment,
    •  Installation de systèmes de télécommunications et installations informatiques et électroniques
autres que de bâtiment.
    •  Installation et entretien de système de camera-surveillance.
    •  Réparation électrique et petite mécanique de voitures ancêtres, ainsi que l’achat et la vente de
ces véhicules.
Elle pourra exploiter tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins ou modèles, savoir-faire,
marques et recevoir des droits et royalties.
La société pourra, en outre, réaliser par elle-même ou par intermédiaire toutes opérations
financières, commerciales ou civiles, industrielles, mobilières ou immobilières qui se rattachent
directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet ou est de nature à en faciliter la
réalisation, l’extension ou le développement.
La société pourra également avoir comme activité, pour compte propre et dans une optique
patrimoniale, l’achat, la vente, la location, la mise à disposition, l’exploitation et la gestion de biens
immobiliers, à l’exclusion de tout acte commercial.
La société pourra par voie d’apport, de souscription, de fusion, d’association ou par tout autre mode
de participation, s’intéresser dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet identique, similaire,
connexe ou accessoire.
La société pourra de même exercer le mandat d’administrateur, gérant ou liquidateur de société.
V/DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
 
VI/ CAPITAL.
Son capital social est fixé à vingt mille euros (20.000,00€), représenté par cent (100) parts sociales,
sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l=avoir social.
Ces parts sociales ont été toutes souscrites en numéraire comme suit:
- par Monsieur Paul RENNOTTE prénommé: cinquante (50) parts sociales, soit pour dix mille euros
(10.000,00€) ;
- par Monsieur David RENNOTTE prénommé : cinquante (50) parts sociales, soit pour dix mille euros
(10.000,00€).
Ces souscriptions ont été libérées comme suit:
- par Monsieur Paul RENNOTTE prénommé: à concurrence de dix mille euros (10.000,00€) ;
- par Monsieur David RENNOTTE prénommé : à concurrence de dix mille euros (10.000,00€).
Ces montants ont été versés par chaque souscripteur sur un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation à la banque CRELAN, agence de Remouchamps, sous le numéro BE31 1030
4548 2055, ainsi qu=il résulte d=une attestation délivrée par cette banque le 9 août 2016, qui a été
produite au notaire soussigné et restera au dossier de ce dernier.
Par conséquent la société a, dès à présent, à sa disposition la somme de vingt mille euros
(20.000,00€).
VII/ GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le nombre de gérants, leurs pouvoirs et attributions, leur rétribution et la durée de leur mandat sont
fixés par l'assemblée générale.
Les gérants ne sont révocables que pour des motifs dont l'assemblée générale seule apprécie
souverainement la gravité. En cas de révocation, l'assemblée pourvoit immédiatement au
remplacement.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue. S'ils sont
plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses
membres est présente ; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des Sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société pour
autant que chaque opération prise isolément ne dépasse pas une somme de cinq mille euros
(5.000,00€).
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice :
   1) s'il n'y a qu'un gérant, par celui-ci ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

   2) s'il y a un collège de gérance :
- par un gérant, si l'opération ne dépasse pas une valeur ou un montant de cinq mille euros
(5.000,00€);
- par tous les gérants formant le collège, si l'opération  dépasse une valeur ou un montant de cinq
mille euros (5.000,00€).
Elle en est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats. Lorsqu=une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de
direction de la présente société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l=exécution de cette mission
au nom et pour compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et
encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s=il exerçait cette mission en son nom et
pour son compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu=il
représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu=en désignant simultanément son
successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises
aux mêmes règles de publicité que s=il exerçait cette mission en son nom et pour son compte
propre.
 
VIII/CONTROLE.
Tant que la société est dispensée de nommer un commissaire conformément à l'article 141 du code
des sociétés, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire et pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les
écritures de la société.
IX/ EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
X/BENEFICE-DISTRIBUTION.
L'excédent favorable du bilan, déduction des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice il sera effectué un prélèvement minimum de cinq (5) pour cent affecté à la
constitution du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve
légale aura atteint le dixième du capital social.
Le solde sera à la disposition de l'assemblée générale, qui pourra, à la simple majorité des voix, en
affecter tout ou partie, soit à une distribution de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à des
amortissements extraordinaires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de réserve
ou de prévision, soit à l'allocation de gratification au personnel.
Le bénéfice pourra également être affecté en rémunération au gérant.
En cas de distribution de dividendes, elle se fera entre les associés proportionnellement au nombre
de leurs parts.
XI/DISSOLUTION-LIQUIDATION.
La société peut être dissoute et mise en liquidation par décision de l'assemblée générale, délibérant
conformément au code des sociétés.
Dans ce cas, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée ne
désigne à cet effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et la rémunération.
L'assemblée décidera souverainement de la répartition du solde de la liquidation.
La société pourra fusionner avec une autre société et se faire absorber par elle par apport de tout
son patrimoine.
XII/ ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée des associés aura lieu de plein droit le premier lundi du mois de juin de chaque année à
dix-huit heures, soit au siège social, soit à l'endroit indiqué dans les convocations.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les dispositions transitoires suivantes n'auront d'effets qu'à partir du dépôt au greffe du tribunal de
commerce des statuts de la présente société.
          1) Le siège social est établi à 6960 Manhay (Vaux-Chavanne), Haut-Vâ, 19 boîte A.
2) Monsieur  Paul RENNOTTE et Monsieur David RENNOTTE prénommés, qui acceptent, sont
nommés en qualité de gérants.
Leur mandat sera rémunéré, sauf décision contraire de l=assemblée générale.
3) La durée des fonctions des gérants est valable jusqu=à révocation et chaque gérant peut engager
valablement la société comme dit ci-avant.
4) Le premier exercice social commence le premier août deux mille seize pour se terminer le trente
et un décembre deux mille dix-sept.
5) La première assemblée générale est fixée en deux mille dix-huit.
6) Toutes les opérations effectuées par les comparants, au nom et/ou pour le compte de la société
en formation, sont reprises par la société et feront pertes et profits pour son compte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour extrait analytique conforme non enregistré délivré dans le seul but d’être déposé au greffe du
Tribunal de Commerce.
Frédéric DUMOULIN, Notaire.
Déposés en même temps : expédition de l’acte constitutif du 10 août 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


