





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRIO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindestraat 5

8972 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Stephan Mourisse te Roesbrugge-Haringe op 13 oktober
2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BRIO” werd opgericht met volgende kenmerken:
1. Zetel:  8972 Roesbrugge-Haringe, Lindestraat 5.
2. Duur: onbepaalde duur.
3. Oprichter(s): De heer VERSTRAETE Rudi Medard Corneel, wonend te 8970 Poperinge,
Zoetendaalstraat 8.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00, verdeeld in 186 aandelen op
naam, zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Rudi Verstraete heeft ingeschreven op alle aandelen. Elk aandeel werd voor 2/3
volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van € 12.400,00 voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij
BNP Paribas Fortis (attest afgeleverd op 28 september 2016).
5. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Vertegenwoordiging: 1. Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte.
2. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap in
alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
8. Commissarissen: geen.
9. Doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon,  of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, voor zover
dit alles wettelijk is toegelaten en/of de organen, vertegenwoordigers en/of medewerkers van de
vennootschap de nodige erkenningen en/of vergunningen hebben en waarbij alle woorden op te
vatten zijn in hun meest ruime betekenis:
1) de handel in biologische voedingsproducten in het algemeen, waaronder groenten, fruit, kruiden
en voorverpakte producten in het bijzonder;
2) de groot- en kleinhandel, de tussenhandel, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de fabricatie, de

 *16321299*
Neergelegd
17-10-2016

0664697844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

productie, de ontwikkeling, de commercialisering en de verdeling van biologische en biologisch-
dynamische land- en tuinbouwproducten;
3) het verlenen van diensten en bijstand, het geven van adviezen en het verstrekken van zorgen op
het vlak van de geestelijke gezondheid, waaronder onder meer het coachen, de counseling en het
verstrekken van therapieën;
4) het vormen van een selectie en het verder opleiden van personeel gespecialiseerd in het
verrichten van de voorgaande activiteiten;
5) het inrichten en verstrekken van alle cursussen, seminaries, trainingen en opleidingen inzake de
voorgaande activiteiten;
6) het in- en uitvoeren van, het voeren van alle soorten en vormen van handel in, het aan- en
verkopen van, het huren en verhuren van en het onder licentie ter beschikking stellen of krijgen van
materiële en immateriële goederen al dan niet in het kader van de voormelde activiteiten;
7) het uitvoeren van specifieke en algemene managementopdrachten van algemene aard, zoals de
(re)organisatie van de diensten, leiden en besturen van de diensten (onder andere: administratieve
diensten, personeelsdiensten, boekhoudings- en financiële diensten,), de consulting inzake o.a.
administratieve -, personeel - en audit -diensten en het bijwonen en organiseren van vergaderingen
van diverse bestuurs- en directieniveau’s;
8) het uitoefenen van functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of andere mandaten van
(andere) vennootschappen of verenigingen;
9) het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord, van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen.
Binnen dit kader mag zij overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
beleggen, bouwen, verbouwen, verhuren of in huur nemen van alle roerende en onroerende
goederen;  tot het verwerven, verkopen, beleggen in en valoriseren van kunstvoorwerpen,
antiquiteiten, effecten allerhande, participaties in andere vennootschappen en/of ondernemingen,
alsook portefeuille- en kapitaalbeheer in de meest ruime zin van het woord waaronder het beleggen,
het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen ongeacht de juridische vorm van deze
laatste;
10) het uitbaten van een studie -, organisatie- en raadgevend bureau inzake informatica- en
automatiseringsaangelegenheden;
11) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen,
haar aval verlenen, of, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten,
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
12) de opbouw en het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord,
van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, met inbegrip van het in dit
kader verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen.
- Het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, afbreken, bouwen, verbouwen, verhuren of in
huur nemen van alle roerende en alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, met
uitsluiting evenwel van het voormelde beleggingsadvies en het eveneens voormelde
vermogensbeheer dat overeenkomstig het Koninklijk Besluit van vijf augustus negentienhonderd één
en negentig werd voorbehouden aan erkende instellingen.
13) het uitoefenen van management- en consultancyopdrachten en het uitoefenen van functies van
zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in vennootschappen en verenigingen.
14) de ontwikkeling, verwerving en uitbating van alle intellectuele rechten en van alle industriële of
commerciële eigendommen.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te
richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag in algemene zin alle roerende, onroerende, commerciële, industriële,
financiële of nijverheidshandelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
verband houden net de verwezenlijking van haar doel.
10. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woensdag van de maand juni om 10u00. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
11. Overgangsbepalingen:
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot volgende beslissingen genomen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte uit deze akte op de
bevoegde griffie en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op 20 juni 2018 om 10u00.
3. Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
a) De heer Rudi VERSTRAETE, voornoemd.
b) De heer DELOFFER Lander Rik, wonend te 8920 Langemark-Poelkapelle, Boezingestraat 43.
4. Overname verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn gesteld vanaf één oktober tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
voornoemd artikel 60, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid TeamAccount, met zetel te 8900 Ieper, Ter Waarde 64, of eenieder
erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met
bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens
van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat
de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al het
nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, natuurlijke of
rechtspersoon, instelling of secretariaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


