





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Code Fairies

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Tulpenlaan 4

9180

België

Onderwerp akte : Oprichting

Moerbeke (Moerbeke-Waas)

Het jaar tweeduizend zestien, vijftien augustus zijn verschenen:
 
De heer Bart Peirens, wonende te 9180 Moerbeke-Waas, Tulpenlaan 4 (N.N. 84.09.18-037.86),
De heer Dries Gaerdelen, wonende te 9880 Aalter, Raasakker 54 (N.N. 83.07.27-021.88),
 
wordt bij deze vanaf 1/09/2016 een vennootschap onder firma (V.O.F.) opgericht.
 
De oprichters hebben beslist om de statuten onderhands vast te stellen van de vennootschap onder firma “Code
Fairies“.
 
De oprichters erkennen ingelicht te zijn over de artikelen 201 tot en met 209 van het Wetboek van
Vennootschappen, en, meer bepaald over de reikwijdte van de artikelen 203 tot en met 208 van het Wetboek van
Vennootschappen betreffende de aansprakelijkheid der vennoten.
 
De vennootschapsovereenkomst wordt aangegaan onder de volgende voorwaarden, welke als statuten der
vennootschap gelden:
 
Artikel 1 : DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
 - ontwikkeling van software voor alle vormen van informatica,
 - ontwikkeling en beheer van websites, webshops en diverse informaticadiensten,
 - ondersteuning en consulting op het gebied van informatica,
 - grafisch ontwerp,
 - overige fotografische activiteiten,
 - maken van geluidsopnamen,
 - gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken,
 - promotie, organisatie en verzorgen van evenementen,
 - adviesverlening inzake organisatie van evenementen, bedrijfsfeesten concerten, enz., 
 - alle onroerende verrichtingen of ermee verband houdende, namelijk: huren, verhuren, aan- en verkopen,
expertise, beheer,
 - het optreden als bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of consultant van andere vennootschappen, al dan niet
tegen betaling,
 - het verwerven en verhandelen van effecten, een participatie aanhouden in andere vennootschappen en/of
ondernemingen,

 *16317878*
Neergelegd
01-09-2016

0661893752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - het stellen van zakelijke of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden,
 - het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten
zou beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken
met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen
van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich
voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Dit alles in de meest ruime zin van het woord en voor zover de Wet het toelaat. Bovendien zijn de bovenvermelde
opsommingen niet limitatief.
 
Artikel 2 : NAAM EN RECHTSVORM
 
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma. De maatschappelijke benaming van de
vennootschap luidt als volgt :  “Code Fairies“. De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door
de vermelding vennootschap onder firma, afgekort VOF.
 
Artikel 3 : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te : 9180 Moerbeke-Waas, Tulpenlaan 4. De plaats
van de maatschappelijke zetel kan steeds gewijzigd worden door een éénparige beslissing van de vennoten. De
vennootschap zal overal in België en in het buitenland filialen of exploitatiezetels kunnen oprichten en uitbaten.
 
Artikel 4 : AANVANG EN DUUR
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.  De vennootschap wordt niet ontbonden door het
overlijden van één der vennoten of bij ontslagname door één of meerdere vennoten.
 
 
Artikel 5 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2.000,00 (tweeduizend) euro, vertegenwoordigd door 100 (honderd)
aandelen, is volstort en is ingeschreven in de boeken ten name van :
De heer Bart Peirens voor 1.000,00 (duizend) euro, vertegenwoordigend door 50 (vijftig) aandelen,
De heer Dries Gaerdelen voor 1.000,00 (duizend) euro, vertegenwoordigend door 50  (vijftig) aandelen,
 
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Het bezit der aandelen blijkt uit een inschrijving in het aandelenregister dat berust op de maatschappelijke zetel.
Kapitaalsverhogingen zullen kunnen geschieden door middel van inbreng in geld of in natura evenals door
incorporatie van reserves met of zonder uitgifte van nieuwe aandelen.
 
Artikel 6 : BOEKJAAR – WINSTVERDELING
 
Het boekjaar gaat telkens in op 1 januari  en eindigt op 31 december van dat jaar. Het eerste boekjaar loopt
vanaf heden om te eindigen op 31/12/2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2017.
                                                                                                                                                                                    
                                       
Op het einde van het boekjaar wordt er een inventaris en een interne jaarrekening opgemaakt. Indien dit door de
Wet vereist wordt, wordt er een jaarverslag opgemaakt. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
ten minste één/twintigste afgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de nettowinst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing
van de algemene vergadering rekening houdende met de wettelijke bepalingen terzake.
 
Artikel 7 : ALGEMENE VERGADERING
 
De jaarlijkse algemene vergadering zal ieder jaar plaatsvinden op de derde vrijdag  van de maand juni, om 20 uur
op de maatschappelijke zetel. De vennoot die niet aanwezig kan zijn op een algemene vergadering mag zich
door een lasthebber laten vertegenwoordigen.  Niemand mag evenwel drager zijn van meer dan één volmacht.
De bijeenroeping geschiedt bij aangetekende brief, verstuurd ten minste acht (8) dagen voor de vergadering. Bij
de bijeenroeping wordt eveneens de dagorde meegedeeld. De bijeenroeping moet niet gebeuren mits akkoord
van alle vennoten of als blijkt dat alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Ieder der vennoten heeft het recht een buitengewone of bijzondere algemene vergadering bijeen te roepen
volgens de hierboven omschreven wijze van oproepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid genomen. Indien op
de eerste vergadering de meerderheid der vennoten niet aanwezig of vertegenwoordigd is, zal een tweede
vergadering moeten bijeengeroepen worden, die rechtsgeldig mag beraadslagen welke ook het aantal der
aanwezige vennoten is.
 
Artikel 8 : BESTUUR
 
De vennootschap wordt bestuurd door ten minste één of meer personen, al dan niet vennoot. Een statutaire
zaakvoerder kan slechts ontslagen worden bij eenparigheid van stemmen van de vennoten, met inbegrip van de
stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is, of wegens ernstige redenen wanneer de algemene vergadering
hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging, onverminderd een mogelijk
rechterlijke toetsing. Andere, niet-statutaire, zaakvoerders kunnen worden benoemd en ad nutum ontslagen door
de algemene vergadering beraadslagend bij gewone meerderheid van stemmen.
 
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. De zaakvoerders
vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld met ingang van heden en voor onbepaalde duur : De heer
Bart Peirens en de heer Dries Gaerdelen voornoemd. De comparanten, beraadslagende als algemene
vergadering, besluiten dat, tot later andersluidende beslissing, hun mandaat bezoldigd is.
 
Artikel 9 : VENNOTEN
 
Het aantal vennoten is minimum twee (2) maar onbeperkt. Intrede van een nieuwe vennoot kan slechts gebeuren
mits éénparige beslissing van de vennoten. Bij ontslagname of overlijden van één der vennoten heeft de
overblijvende vennoot het recht om terug te voorzien in die verplichtingen binnen een termijn van zes (6)
maanden.
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen wegens overlijden, dan met de toestemming van ten minste de helft der vennoten in het bezit van
ten minste drie vierden van het maatschappelijk kapitaal na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld. Geen toestemming van de andere vennoten is vereist wanneer de aandelen zouden overgedragen
worden of overgemaakt worden aan een medevennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, aan
voor- of nazaten in rechte lijn. De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht
door of ten voordele van een rechtspersoon. De erfgenamen en legatarissen van aandelen welke geen vennoten
kunnen worden omdat zij niet toegelaten werden als zodanig, hebben recht op de waarde der overgelaten
aandelen. Zij mogen daarvan de afkoop vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der
vennootschap gericht en waarvan onmiddellijk door de zaakvoerders aan de verschillende vennoten bij
aangetekend schrijven afschrift wordt verzonden. De gekochte aandelen zijn niet vatbaar voor overdracht tot de
volledige betaling van de prijs. De erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van de vennoten mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen en waarden van de vennootschap noch er de
verdeling of de verkoop van vorderen. Zij moeten voor de uitoefening van hun rechten zich voegen naar de
maatschappelijke balansen en beslissingen van de algemene vergadering.
 
Elke vennoot heeft het recht tot opzegging van deel in de vennootschap. De verklaring dat hij niet langer wenst te
behoren tot de vennootschap moet steeds schriftelijk en aangetekend worden gegeven aan alle andere
vennoten. De opzeg kan niet de automatische ontbinding der vennootschap tot gevolg hebben. De opzeggende
vennoot zal de desgevallend mogelijk alleen overblijvende vennoot de mogelijkheid geven tot voorziening in
vervanging, volgens de statutaire bepalingen, zonder evenwel de termijn tot het einde van het kalenderjaar met
een absoluut minimum van zes maanden te mogen overtreffen.
 
Artikel 10 : ONTBINDING
 
Bij ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk kapitaal onder de vennoten worden verdeeld in
verhouding tot het door hen ingebrachte aandeel. Het staat elke vennoot vrij om af te zien van zijn deel van het
maatschappelijk kapitaal en hij heeft de mogelijkheid om dit naar zijn vrije keuze ter beschikking te stellen aan
één of meerdere andere vennoten van de vennootschap.
 
Artikel 11 : ALGEMENE BEPALINGEN
 
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
VOLMACHT
Aan de heer Michaël De Rechter, gemachtigde vertegenwoordiger van de vennootschap Van Hauwermeiren –
Heirewegh bvba, gekend onder het ondernemingsnummer 0830.531.519, wonende te 9180 Moerbeke-Waas,
Zate 32, wordt een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen en de
administratieve en boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te doen, ondermeer, bij het
ondernemingsloket, teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van Ondernemingen; bij alle administratieve en fiscale diensten; bij de Banken en financiële instellingen, en in het
algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht. Hij heeft het recht derden in
zijn plaats te machtigen, ter uitvoering van activiteiten waarvoor hij werd gemachtigd. worden hierbij eveneens
gevolmachtigd om alle formaliteiten met betrekking tot de oprichting door te voeren bij de diverse administraties
(BTW, belastingen, KBO, Belgisch Staatsblad,…).
 
Aldus opgemaakt te Moerbeke-Waas op 15/08/2016 in 4 exemplaren, waarvan elk der partijen verklaart één te
hebben ontvangen en waarvan één bestemd is voor de neerlegging in het vennootschapsdossier op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel te Gent en één voor het Kantoor der Registratie.
 
De vennoten,
 
 
De heer Bart Peirens,                                                                                  
eigenaar van vertegenwoordigend 50 (vijftig) aandelen,                           
(gelezen en goedgekeurd)                                                                         
 
De heer Dries Gaerdelen
eigenaar van vertegenwoordigend 50 (vijftig) aandelen,
(gelezen en goedgekeurd)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


