





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kansarme Gehandicapte Kinderen Vlaanderen

(afgekort) : KGK Vlaanderen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jan De Coomanstraat(Zan) 58

9506

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen (Zandbergen)

 De ondergetekenden:
- Emmerechts Tom, nationaal nummer 85.04.15-383.10, geboren op 15 april 1985 te Mechelen, wonende te
9506 Zandbergen, Jan de Coomanstraat 58
 - Vanhoenacker Linsy, nationaal nummer 84.02.24-344.35, geboren op 24 februari 1984 te Keulen, wonende te
1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelsesteenweg 377
 - Vanhove Daniel, nationaal nummer 93.06.06-331.66 , geboren op  8 juni 1993 te Antwerpen (Wilrijk),  wonende
te 2630 Aartselaar, Jan Blockxlaan 67
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 (hierna de “VZW-wet”), met de hiernavolgende statuten.
Statuten van de vereniging zoals vastgesteld
 op 30 november 2016
 Titel I: Naam - Zetel - Doel - Duur
 ARTIKEL 1 - NAAM VAN DE VERENIGING
 1.1. De vereniging draagt de naam vzw Kansarme Gehandicapte Kinderen Vlaanderen of afgekort KGK
Vlaanderen vzw
 1.2. Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", of in het
Frans "association sans but lucratif" of de afkorting "ASBL", worden voorafgegaan of gevolgd.
 1.3. De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2 aangegeven,
en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
 ARTIKEL 2 - ZETEL VAN DE VERENIGING
 2.1. De vereniging is gevestigd te Jan de Coomanstraat 58 te 9506 Zandbergen.
 De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Gent. Iedere verplaatsing van de zetel van de
vereniging vereist een besluit van de algemene vergadering der leden overeenkomstig het quorum en de
meerderheid vereist voor een statutenwijziging. 2.2. Alle stukken voorgeschreven door VZW-wet worden
neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd
gerechtelijk arrondissement.
 ARTIKEL 3 - DOEL VAN DE VERENIGING
3.1. De vereniging stelt zich tot doel om hulp te bieden aan alle mensen die kansarm zijn en/of mindervalide,
individueel of in groep te steunen met de betaling van onkosten die ze anders zelf niet kunnen dragen.
 Ook het steunen van sportverenigingen die samenwerken met kansarmen en mindervalide kinderen, door
tussen te komen in de aankoop van sport-en speelapparatuur die ze met eigen middelen of subsidies niet zelf
kunnen bekostigen.
Ook het oprichten van een website die tot doel heeft het verder helpen van mensen die niet weten waar naartoe,
met de vragen en/of steun in verband met kanker, kinderziektes, invaliditeit en opvoeding. Daarbij zullen ook de
nodige links worden voorzien die andere vzw’s verder kan helpen met het zoeken naar organisaties en andere

 *16326873*
Neergelegd
22-12-2016

0668385428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vzw’s die steun nodig hebben en/of kunnen gebruiken.
 Om de nodige middelen te verzamelen kan de vzw daarvoor ook festivals en festiviteiten organiseren in binnen-
en buitenland.
 Zij kan dit doel dienen door het zoeken naar en het verwerven van financiële middelen voor de verwezenlijking
van al deze gestelde doeleinden met inbegrip van het bezitten van roerende en onroerende goederen die nodig
zijn om haar doelstelling te verwezenlijken.
 De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 ARTIKEL 4 - DUUR VAN DE VERENIGING
 De vereniging is opgericht voor een onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 Titel II Lidmaatschap
 ARTIKEL 5 – WERKELIJKE (OF EFFECTIEVE) EN TOEGETREDEN LEDEN
 5.1. De vereniging bestaat uit werkelijke leden en toegetreden leden. Gezamenlijk worden zij de leden genoemd.
 5.2. De vereniging telt tenminste 3 werkelijke leden, de oprichters zijn de eerste werkelijke of effectieve leden.
 5.3. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de werkelijke of effectieve leden en niet aan de toegetreden leden.
 5.4. De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
 ARTIKEL 6 - VOORWAARDEN VOOR LIDMAATSCHAP
 6.1. Als werkelijk lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon, die de
doelstellingen van de vereniging nastreeft en actief wenst te ondersteunen en die door de algemene vergadering
als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur.
 6.2. Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad
van bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. 
 ARTIKEL 7 - JAARLIJKS LIDGELD
 7.1. Het jaarlijks lidgeld voor werkelijke leden is vastgesteld op een maximum van 500,00 euro en wordt
vastgesteld door de raad van bestuur.
 7.2. Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
 7.3. De raad van bestuur kan de leden desgevallend oproepen om vrijwillig een handgift aan de vereniging te
doen.
ARTIKEL 8 - VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN
 De leden van de vereniging zijn verplicht:
 a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
 b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
De leden verbinden er zich formeel toe om zich in hun gedragingen door de bovengenoemde principes te laten
leiden en geen daden te stellen of na te laten te stellen welke strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de
vereniging of die de vereniging of de principes die zij nastreeft op enige wijze schaden.
 ARTIKEL 9 - ONTSLAG, UITSLUITING EN SCHORSING VAN EEN LID
 9.1. Elk werkelijk lid of toegetreden lid kan ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een
(gewoon/aangetekend) schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur Het ontslag heeft uitwerking vanaf de
dag volgend op de eerstvolgende gewone algemene vergadering.
 9.2. Een werkelijk lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid
van twee derden van de stemmen. Voor tot de uitsluiting te besluiten, zal de algemene vergadering het betrokken
lid horen. 
 9.3. In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een werkelijk lid, kan de raad van bestuur het
lidmaatschap schorsen van de persoon:
 a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
 b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
 De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken werkelijk lid. Zij kan maximaal
zes weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken werkelijk lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het werkelijk lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.)
 9.4. Het lidmaatschap van een werkelijk lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de
natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 9.5. Ontslagnemende of uitgesloten werkelijke leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen
deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte
bijdragen of gedane inbrengen.
 Titel III Raad van Bestuur
 ARTIKEL 10 - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum drie bestuurders. Het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal werkelijke leden van de vereniging. Wanneer de
vereniging slechts drie werkelijke leden telt, kan de raad van bestuur uit twee bestuurders bestaan. De
bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. De kosten die de bestuurders in het kader van de
uitoefening van hun mandaat maken, worden vergoed.
ARTIKEL 11 - DUUR VAN HET MANDAAT
 De bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde duur.
 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 ARTIKEL 12 - ORGANISATIE VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 12.1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Het
voorzitterschap van de raad mag slechts gedurende 6 jaren door dezelfde persoon worden waargenomen, tenzij
de raad van bestuur hierover anders zou beslissen. De bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Evenwel zal dergelijke verdeling van taken niet tegenwerp lijk zijn aan derden, ongeacht of deze
taakverdeling al dan niet openbaar is gemaakt. Het niet naleven van de voornoemde taakverdeling brengt wel de
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder t.a.v. de vereniging in het gedrang.
 12.2. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze (per
brief of per e-mail). De oproepingstermijn bedraagt minimum vijf werkdagen, tenzij ingeval van hoogdringendheid,
welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de raad van bestuur. De
oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering en in bijlage worden, indien mogelijk, alle stukken
toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken deel te nemen aan de vergadering.
De vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders
aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
 De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in de
oproeping.
 De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
 12.3. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
 12.4. Iedere bestuurder kan een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder of een derde om
hem op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. Iedere bestuurder kan evenwel slechts
één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 12.5. De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
 12.6. (In uitzonderlijke gevallen,) wanneer (de dringende noodzakelijkheid en) het belang van de vereniging
zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord
van de bestuurders. In voorkomend geval zal de voorzitter, samen met de secretaris een schrijven, fax of e-mail
zenden naar de bestuurders waarin het volgende wordt opgenomen: (1) de vermelding dat het om een voorstel
van beslissing van de raad van bestuur gaat; (2) dat, opdat er een geldige beslissing zou worden genomen, alle
bestuurders het voorstel moeten goedkeuren; (3) dat het voorstel tot beslissing niet kan worden geamendeerd;
(4) dat alle leden het voorstel tot beslissing ondertekend moeten terugzenden met de met de hand geschreven
woorden "goedgekeurd voor beslissing van de raad van bestuur"; (5) de vermelding van de termijn waarbinnen
het ondertekend voorstel tot beslissing moet worden teruggezonden naar de zetel van de vereniging. Dit
schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax. 
 12.7. Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door
de voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten
worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 12.8. Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dan moet hij
dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur de beraadslaging en besluitvorming
over dat agendapunt aanvat.  De bestuurder met het tegenstrijdig belang kan niet deelnemen aan de
beraadslaging en besluitvorming m.b.t. het betrokken agendapunt en zal de vergaderzaal verlaten. Deze
procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden aan de voorwaarden en tegen
de zekerheden die gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 ARTIKEL 13 - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VERENIGING
 13.1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ...
 13.2. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 13.3. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders [of zelfs aan een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

persoon, al dan niet lid van de vereniging]. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan 6 jaar en het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de raad
van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al
haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
 13.4. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur
bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 13.5. De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen m.b.t. bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers verbinden
de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenstelbaar zijn aan derden.
 Titel IV Algemene vergadering
 ARTIKEL 14 - SAMENSTELLING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
14.1. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in
de wet van 27 juni 1921.
 Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een
raadgevend stemrecht. De leden hebben het recht om een waarnemer aan te duiden, die mits toestemming van
de voorzitter van de algemene vergadering, kan deelnemen aan de algemene vergadering en vragen kan stellen.
De waarnemers hebben geen stemrecht.
 14.2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
 14.3. Een werkelijk lid kan zich door (een ander werkelijk lid) laten vertegenwoordigen. Elk werkelijk lid kan
evenwel slechts één ander werkelijk lid vertegenwoordigen.
 14.4. Elk werkelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 ARTIKEL 15 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 a. het wijzigen van de statuten;
 b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
 c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
 d.de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
 f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
 g. het uitsluiten van een werkelijk lid;
 h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
 i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
ARTIKEL 16 – ORGANISATIE VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 16.1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de
werkelijke leden er om vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van
bestuur te bepalen plaats en datum, en dit binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar..
 16.2. Alle werkelijke leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering. De oproeping tot de algemene vergadering kan desgevallend worden
opgenomen in een nieuwsbrief, ledenblad of andere publicatie van de vereniging. De uitnodiging wordt
ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering. 
 16.3. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van de
leden hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De
algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden hiermee instemmen en minstens
de helft van de werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 ARTIKEL 17 - MEERDERHEDEN EN AANWEZIGHEIDSQUORUM
 17.1. Met uitzondering van de aangelegenheden opgesomd sub 2 en 3, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde werkelijke leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
 17.2. In geval van uitsluiting van een werkelijk lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent een
statutenwijziging of de ontbinding van de vereniging kan slechts worden besloten mits 2/3 van de effectieve leden
aanwezig of vertegenwoordigd is.
 17.3. Ingeval op een algemene vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt, kan een
tweede algemene vergadering van leden worden bijeengeroepen welke geldig kan beraadslagen en besluiten
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede algemene vergadering moet minstens
vijftien dagen na de eerste algemene vergadering worden gehouden. De door de wet of onderhavige statuten
vereiste meerderheid der stemmen blijft onverkort gelden.
 ARTIKEL 18 - NOTULEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden "voor eensluidend afschrift"
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 Titel V Inzagerecht van de werkelijke leden
 ARTIKEL 19 - INZAGERECHT VAN DE WERKELIJKE LEDEN
 Behoudens wanneer de vereniging één of meer commissarissen heeft, kunnen alle werkelijke leden op de zetel
van de vereniging het register van de werkelijke leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de
algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke al dan niet de hoedanigheid van
bestuurder hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 ARTIKEL 20 - HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 Titel VI Begrotingen - Rekeningen - Controle
 ARTIKEL 21 - JAARREKENING – BEGROTING
 21.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december..
 21.2. De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris(sen).
 21.3. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 ARTIKEL 22 - COMMISSARIS(SEN)
 22.1. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle
op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 22.2. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 Titel VII Ontbinding - Vereffening
 ARTIKEL 23 - ONTBINDING VAN DE VERENIGING
 23.1. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de werkelijke leden
wordt verzonden.
 23.2. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 ARTIKEL 24 - BESTEMMING VAN HET VEREFFENINGSSALDO
 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen. De vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel
tot bestemming overmaken aan de algemene vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagt
en beslist.
 ARTIKEL 25 - VZW-WET
 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.
 OVERGANGSBEPALINGEN
 1. Afsluiting van het eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december 2017
 2. De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 a) wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
 - Vanhoenacker Linsy, Mechelseweg 377, 1880 Kapelle-op-den-Bos (NN 84.02.24-344.35)
 - Emmerechts Tom, Jan de Coomanstraat 58, 9506 Zandbergen (NN 85.04.15-383.10)
b) Verbintenissen die in naam en voor rekening van de vereniging in oprichting werden aangegaan worden
geacht vanaf hun ontstaan te zijn aangegaan.
 3. Nadat de leden van de raad van bestuur benoemd zijn, komen zij samen om een onderlinge taakverdeling te
bespreken:
 - Vanhoenacker Linsy, voorzitter van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - Emmerechts Tom, secretaris van de raad van bestuur
4. Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de
heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a te 9230 Wetteren, samen
of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen,
aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat
en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren I tot publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren II tot wijziging van de registratie van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(KBO).
 
Tegelijk hiermee neergelegd: Oprichtingsakte d.d. 30/11/2016.
 
Mevrouw Vanhoenacker Linsy
 Voorzitter van de Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


