





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AEPA-Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beeklei (Heide) 7A

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

"AEPA-Solutions"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2920 Kalmthout, Beeklei 7A.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout op 17 november
2016, BLIJKT DAT:
Door de heer VAN OVERLOOP Mannuel, geboren te Sint-Niklaas op 10 november 1978, en zijn
echtgenote mevrouw PANDELAERS Katrien Erna Karel, geboren te Antwerpen op 6 juni 1981,
samenwonende te 2920 Kalmthout, Beeklei 7A een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming "AEPA-Solutions" met
zetel te 2920 Kalmthout, Beeklei 7A, met een kapitaal van € 18.550,00-, volstort door de oprichters
als volgt:
1/ Voornoemde heer VAN OVERLOOP Mannuel heeft ingetekend op 60 aandelen, verbindt zich tot €
11.130,00-, betaalde hierop € 3.780,00- en moet aldus nog € 7.350,00- volstorten.
2/ Voornoemde mevrouw PANDELAERS Katrien heeft ingetekend op 40 aandelen, verbindt zich tot
€ 7.420,00-, betaalde hierop € 2.520,00- en moet aldus nog € 4.900,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij ING, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
1 C - Industrie
1 N - Administratieve en ondersteunende diensten
1 J - Informatie en communicatie
2 63 J Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
2 68 L Exploitatie van en handel in onroerend goed
2 74 M Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
2 82 N Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige
zakelijke activiteiten
2 90 R Creatieve activiteiten, kunst en amusement
2 62 J Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
2 63 J Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
3 234 23 Vervaardiging van andere keramische producten
3 251 25 Vervaardiging van metalen constructiewerken
3 682 68 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed
3 821 82 Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren
4 2511 251 Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
4 7430 743 Vertalers en tolken
5 43211 4321 Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- het waarnemen van project management en consultancy opdrachten en mandaten, het uitoefenen

 *16323461*
Neergelegd
17-11-2016

0666456811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een opdracht als projectleider of consultant, het verlenen van diensten en adviezen aan derden
en het verstrekken van prestaties op het vlak van project management en consultancy voor
bedrijven;
- het waarnemen van administratieve opdrachten en taken, het verlenen van diensten en adviezen
aan derden en het verstrekken van prestaties als administratief bediende voor bedrijven;
- vervaardiging en verkoop van keramiek en al hetgeen hiermee verband houdt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak-voerders aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleenhandelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd:
- de heer VAN OVERLOOP Mannuel, geboren te Sint-Niklaas op 10 november 1978, wonende te
2920 Kalmthout, Beeklei 7 A, en;
- mevrouw PANDELAERS Katrien Erna Karel, geboren te Antwerpen op 6 juni 1981, wonende te
2920 Kalmthout, Beeklei 7 A.
Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2016. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de eerste woensdag van de maand juni om 20 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan voornoemde mevrouw PANDELAERS Katrien, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. KF/2161646)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


