





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEAT Operations

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maria-Theresialei 7

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 8 augustus 2016 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent
(Ledeberg), neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
1./ “BEAT Cycling B.V.”, besloten vennootschap naar Nederlands recht, met zetel te 3011WH
Rotterdam (Nederland), Wijnhaven 23, Belasting over de Toegevoegde Waarde-identificatienummer
te Nederland NL 856546008B01.
De vennootschap “BEAT Cycling B.V. is gekend onder Rbisnummer:0660.796.959.
2./ De Heer BROEKHUIZEN, Heimen Geert, geboren te Elburg (Nederland) op zeven augustus
negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, hebbende de
Nederlandse nationaliteit, wonende te 9000 Gent, Frans Ackermanstraat 24 bus 202.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aanspralekijkheid werd opgericht met als:
NAAM: "BEAT Operations";
ZETEL: 2018 Antwerpen, Maria-Theresialei 7;
DOEL:
De vennootschap heeft als doel: in België en in het buitenland:
A) zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden of
als tussenpersoon, de uitoefening van de volgende activiteiten:
Het ontwikkelen van een of meerdere sportclubs en alle bijbehorende proposities voor fans – al of
niet lid -, voor deelnemers al of niet actief, al of niet professioneel, voor business partners en voor
andere betrokken partijen zoals lokale, regionale, nationale en internationale overheden en
instanties, of nog organisaties welke zich situeren in de non-profit sector en die zich tevens
toeleggen op de sport in het algemeen, dit alles met als doel het bijdragen tot een duurzame
ontwikkeling van de sport.
Het verlenen van diensten op administratief, technisch, financieel of bestuurlijk gebied aan andere
vennootschappen, ondernemingen, (rechts)personen en organisaties alsook het verwerven, beheren,
vervreemden en exploiteren van rechten van intellectuele en/of industriële eigendom, waaronder
begrepen patenten, merkrechten, licenties, octrooien, procedés en/of vergunningen.
B) voor eigen rekening:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op  het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
- het aanleggen, oordeelkundig  uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle inrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals aan- en verkoop, de
huur, de verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren aandelen, obligaties, staatsfondsen.
- het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm in alle bestaand, of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,

 *16316623*
Neergelegd
09-08-2016

0660815171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische administratie en financiële bijstand aan
deze vennootschap en onderneming.
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende handelsvennootschap, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi) publiekrechtelijk statuut
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten  die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde onderneming.
DUUR: De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht. Op de aandelen
zonder stemrecht en hun houders zijn de betreffende bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen van toepassing.
AANDELEN OP NAAM:
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van obligaties
gehouden. De houders van aandelen of obligaties kunnen inzage nemen van het register dat op hun
effecten betrekking heeft. Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van
aandelen.
De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten. Aan de aandelen wordt
een volgnummer toegekend.
ZAAKVOERDERS:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel
bezittende zaakvoerders (natuurlijke of rechtspersonen), bezoldigd of onbezoldigd, benoemd voor
beperkte of onbeperkte duur, aangesteld door de algemene vergadering die hun man-daat ook kan
herroepen en hernieuwen.
BEVOEGDHEID:
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappe-lijk doel.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk ge-schrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de BVBA
BEAT Operations”.
ALGEMENE VERGADERING:
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar beslui-ten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op twintig mei om achttien
uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de
oproepingsbrie-ven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de ver-gadering op de
eerstvolgende werkdag plaats, telkens om achttien uur.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
WINSTVERDELING-RESERVE:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereserveerd.
VEREFFENING:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één juli tweeduizend zestien tot de dag van de neerlegging ter
griffie van de oprichtingsakte, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60 en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDERS:
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat de benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de recht-bank van koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen:
De Heer BROEKHUIZEN Heimen, voornoemd, hier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden;
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de
statuten.
Voormeld mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Benoeming van vaste vertegenwoordiger voor de vennootschap BEAT Operations
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap BEAT Operations, wanneer deze een bestuursmandaat
bekleedt in een andere vennootschap: de Heer BROEKHUIZEN Heimen, voornoemde mede-
oprichter, hier aanwezig en die bevestigt dit te aanvaarden.
Er wordt hierbij opgemerkt dat deze benoeming slechts uit-werking zal hebben onder de dubbele
(opschortende) voorwaarde van:
1) de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van de recht-bank van
koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft, overeen-komstig arti-kel
2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen en 2) de aanstelling van de vennootschap BEAT
Operations als zaakvoerder/bestuurder van een andere vennootschap.
VOLMACHT:
De algemene vergadering verleent bijzondere volmacht aan de Heer Jean-Pierre GIOT, gevestigd te
9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 19, evenals aan diens aangestelden en lasthebbers,  om -
met mogelijkheid van indeplaatsstelling - de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de
bevoegde federale en regionale overheidsdiensten financiën, inclusief de  Vlaamse Belastingdienst,
waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde (kortweg BTW) en de Registratie, alsook ten
aanzien van de diensten van het Ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen, en alle nodige administratieve verrichtingen in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen in naam en voor rekening van de vennootschap te kunnen
uitvoeren, alsmede ten aanzien van alle verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der Zelfstandigen
met betrekking tot de jaarlijkse bijdrage van vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
Notaris Dirk Delbaere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


