





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Resto De Eclips

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weiveld 24

9255 Buggenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge proces-verbaal opgemaakt en gesloten voor het ambt van meester Astrid De Wulf, notaris
met standplaats te Dendermonde, op 19 februari 2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
 1.De heer GOOSSENS Bart, Henri, Gilbert, bediende, geboren te Dendermonde op 15 juni 1964,
(rijksregisternummer 64.06.15 315-39), in huwelijk met Mevrouw Van Ransbeeck Kathy, hierna
genoemd, onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, wonende te 9255
Buggenhout, Weiveld 24;
 2.Mevrouw VAN RANSBEECK Kathy, Marie-Jeanne, Willy, zorgkundige, geboren te Dendermonde
op 12 december 1965, (rijksregisternummer 65.12.12 208-08), in huwelijk met de heer Goossens
Bart, voornoemd, wonende te 9255 Buggenhout, Weiveld 24.
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"Resto De Eclips”. Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9255 Buggenhout, Weiveld 24.
 Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
 Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
 De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
 De uitbatingszetel van de vennootschap is gevestigd te 8370 Blankenberge, Zeebruggelaan 137.
De vennootschap heeft tot doel:
Het oprichten van de uitbating van een restaurant, taverne, winkel en een afhaal loket van maaltijden
en broodjes.
Aan en verkoop zowel in groot als kleinhandel van levensmiddelen en andere producten aanverwant
aan het doe.l
Traiteurdienst, het verzorgen van begrafenismaaltijden, doopfeesten enz.
Verhuur van de infrastructuur aan derden.
De reiniging en onderhoud van gebouwen, materialen, gereedschappen zowel privé als industrieel.
Verhuur van staanplaatsen en caravans op recreatiedomeinen. Het leveren van vervoerdiensten.
Opstellen, afbreken en opslag van strandcabines.
Het verzorgen van maaltijden ten huize.
Het wassen van ramen.
Het strijken en wassen van alle textielproducten.
Het uitbaten van een zaak als was- en strijkatelier.
Het uitbaten van een zaak van  recuperatiegoederen.
Huren en verhuren van materialen en gereedschappen aanverwant aan het doel.
Kleine herstelling- en afbraakwerken.
De aan en verkoop van producten in klein en groothandel aanverwant aan het doel.
Alle consultancy en advies aanverwant aan het doel.
De handelsbemiddeling van deze goederen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,

 *16304410*
Neergelegd
23-02-2016

0648904363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
 De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
 Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en wordt vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig geplaatst.
 Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt onderschreven en
volstort als volgt:
 Zijn alhier tussengekomen:
- De heer Goossens Bart, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maat-schappelijk kapitaal
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) door inbreng in speciën, welk
bedrag hij op heden volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) waarvoor hem
drieënnegentig aandelen (93) zonder nominale waarde worden toegekend.
- Mevrouw Van Ransbeeck Kathy, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk
kapitaal voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) door inbreng in speciën,
welk bedrag zij op heden volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) waarvoor
haar drieënnegentig aandelen (93) zonder nominale waarde worden toegekend.
 Voornoemde echtgenoten Goossens – Van Ransbeeck verklaren hierbij uitdrukkelijk dat zij elk
afzonderlijk de lidmaatschapsrechten van de aandelen waarop zij elk hebben ingeschreven, zullen
uitoefenen overeenkomstig artikel 1401, 5° van het Burgerlijk Wetboek terwijl de vermogenswaarde
van de aandelen deel blijft uitmaken van het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen de
echtgenoten Goossens – Van Ransbeeck.
 De vennootschap beschikt aldus van heden af over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00). 
 De gelden werden gestort op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Belfius Bank met zetel te 1000 Brussel, Pachecolaan 44 zoals blijkt uit het bewijs van
deponering afgeleverd door genoemde financiële instelling op 11 februari 2016 dat aan deze akte
gehecht zal blijven.
 De zaakvoerders zullen de fondsen invorderen tot verdere afbetaling van de aandelen waarop in
geld ingeschreven werd, naar gelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die
hen passend voorkomen. Zij mogen ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
 Aan deze personen alléén wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
 De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
 Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks-en controle-bevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de
maand juni om 15 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
 Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
 De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.
 Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
 Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
 OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden,
onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging
overeenkomstig artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
 De eerste inventaris en jaarrekening zullen opgemaakt worden op éénendertig december
tweeduizend zestien.
 2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni in het
jaar tweeduizend zeventien.
 3. Benoeming zaakvoerder
 Onmiddellijk na de oprichting benoemt de oprichter tot zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer
Goossens Bart, voornoemd, die zijn mandaat uitdrukkelijk aanvaardt.
 4. De zaakvoerder verklaart aan te stellen tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap, voor
het geval de vennootschap een bestuursmandaat of een vereffenaarmandaat opneemt in een andere
vennootschap: de heer Goossens Bart, voornoemd.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichter geeft hierbij bijzondere volmacht aan de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Adminbel”, met zetel te 9200 Dendermonde, Sint-Christianstraat 22, of aan één
van haar vennoten, met name  Mevrouw VERRIEST Myriam, zaakvoerster, wonende te 9255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Buggenhout, Mostenveld 43, bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de
algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten
met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte inhoudende bankattest
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


