





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Erik Pouders

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredestraat 50

3293 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 08
februari 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “Erik Pouders”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Diest (Kaggevinne), Bredestraat 50.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer POUDERS Erik Jacob Helena, consultant, geboren te Neerpelt op 17 september 1970,
rijksregisternummer 70.09.17 169-78, uit de echt gescheiden en verklarende een verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te Diest op 11 september 2015, wonende te 3293 Diest
(Kaggevinne), Bredestraat 50
Niet-volgestort bedrag: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door storting of overschrijving op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor alle aandelen werden
toegekend aan de heer POUDERS Erik.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen

 *16303458*
Neergelegd
09-02-2016

0647962275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
-zowel in België als in het buitenland, de aankoop, de verkoop van onroerende goederen zowel
gebouwde als ongebouwde; de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening;  het
verkavelen, uitrusten, tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening; het in
eigendom behouden en uitbaten van onroerende goederen en alle zakelijke rechten hierop, zowel
ongebouwde als gebouwde, het verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren voor eigen rekening.
Om deze doelstelling te bereiken is het de vennootschap toegestaan leningen, financieringen aan te
gaan bij derden al dan niet financiële instellingen met als doel deze transacties te financieren.
-de aankoop, verkoop van alle mogelijk roerende waarden voor eigen rekening al dan niet
gefinancierd via leningen bij derden als belegging of voor andere doeleinden.
-het verlenen van management, bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden,
het verlenen van management, intellectuele en administratieve hulp, het waarnemen van mandaten
van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren/besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
-het voeren van het beleid en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheden;
-het uitoefenen van management activiteiten, consultancy, adviesverlening en expertises in de meest
uitgebreide betekenis;
-het optreden als tussenpersoon in de handel, ondermeer door middels vertegenwoordiging, alsmede
prospectie van allerlei producten, het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop ,
de invoer- en uitvoerhandel, het uitvoeren van tradingactiviteiten, inbegrepen groot- en kleinhandel,
de invoer- en uitvoerhandel;
-in het algemeen mag de vennootschap alle handels, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden;
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni om tien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer POUDERS, Eric Jacob Helena, geboren te Neerpelt op 17 september 1970,
rijksregisternummer 70.09.17 169-78, wonende te 3293 Diest (Kaggevinne), Bredestraat 50.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot andersluidende
beslissing door de algemene vergadering.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni in het jaar
2018. Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2017.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de naamloze vennootschap DIDO
met zetel te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, vertegenwoordigd door de heer Hugo Lambrechts,
wonende te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, en aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DD CONSULT met zetel te 3270 Scherpenheuvel, Basilieklaan 182 en
vertegenwoordigd door mevrouw Diane Doucé, wonende te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, om alle
administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de
formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen
van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Koen VERMEULEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


