





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAMACHI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Michiel Jansplein 42

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOUR¬GEOIS-HENDRIX te Hechtel-Eksel, met
standplaats te Eksel, op 3 februari 2016, eerstdaags ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht.
OPGAVE VAN DE OPRICHTERS:
1. De heer SERMSAP Kittipon, ongehuwd, wonende te 5611 KK Eindhoven (Nederland), Grote Berg
12.
2. De heer JANSSEN Jasper, wonende te Lommel, Lutlommel 23 A.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijk¬heid. Haar naam luidt "HAMACHI".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, met als eerste adres, Michiel Jansplein 42.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
- de uitbating van een restaurant, afhaal- en traiteurdienst, welke ondermeer omvat het bereiden van
maaltijden en dranken, het verzorgen van feesten en recepties, het verlenen van adviezen inzake
traiteurdienst, dit alles in de ruimste zin van het woord.
- het uitbaten van een sushi & grill restaurant op basis van “All You Can Eat”, hetzij voor een vast
bedrag, exclusief dranken, hetzij voor een variabel bedrag.
- het uitbaten van een broodjesbar, verkoop van eetwaren en dranken, die ter plaatse kunnen
worden verbruikt, de verkoop van dranken, in het algemeen consumptie ter plaatse en per levering,
eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement.
- Uitbaten van een taverne, café-restaurant.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden. Al die verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen,
machtigingen, vergunningen of erkenningen vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen
uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving in het
ondernemingsloket werd bekomen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie,
intekening of op enige andere wijze belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met een gelijkaardig doel als het hare. De vennootschap mag zich borg stellen
voor derden of hypothecaire zekerheden verschaffen.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Ze kan ook participeren in of samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Zij kan eveneens een bestuurdersmandaat waarnemen.

 *16302943*
Neergelegd
03-02-2016

0647786784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00).
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is
volledig gestort. Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoorde¬lijkheid van zaakvoerders in
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de tweede vrijdag van de maand juni om 19.00 uur, tenzij deze datum
samenvalt met een wettelijke feestdag, waarbij de algemene vergadering dan zal plaatsvinden de
eerstvolgende werkdag om 19.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer aandelen en effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe
schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vrijdag 8 juni 2018 om 19.00 uur.
Benoeming
De heer Jasper Janssen en de heer Kittipon Sermsap, beiden voormeld, worden tot niet-statutaire
zaakvoerders benoemd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


