





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRAANWERKEN OYAERT.COM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgweg 4

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 3
oktober 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer OYAERT
Frederik Dirk, geboren te Veurne op 23 december 1985, rijksregisternummer 85.12.23 129-80,
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te 8660 De Panne (Adinkerke), Dorpsstraat 19.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam  luidt “KRAANWERKEN OYAERT.COM”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8660 De Panne (Adinkerke), Burgweg 4.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetel-verplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op :

    1.  Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
    2.  Voorbereiden van landbouwvelden;
    3.  Opzetten van een teelt;
    4.  Verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel;
    5.  Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw;
    6.  Activiteit van hoefsmeden;
    7.  Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
    8.  Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
    9.  Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens,
hijs- en hefwerktuigen, enz.);
    10.  Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen,
modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
    11.  Smeden van metaal;

 *16320218*
Neergelegd
04-10-2016

0663779215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    12.  Oppervlaktebehandeling van metalen;
    13.  Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen,
slijpen, lassen, enz. van metalen stukken;
    14.  Vervaardiging van lucht- en vacuumpompen en van compressoren voor lucht en andere
gassen;
    15.  Vervaardiging van hogedrukreinigers, zandstraalapparaten en dergelijk reinigingsmateriaal;
    16.  Vervaardiging van motoculteurs;
    17.  Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
    18.  Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
    19.  Sanering en ander afvalbeheer;
    20.  Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
    21.  Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
    22.  Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
    23.  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
    24.  Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
    25.  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel-
en stapelplaatsen, scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, enz.;
    26.  Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
    27.  Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
    28.  Bouw van bruggen en tunnels;
    29.  Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.;
    30.  Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;
    31.  Bouw van water- en gasdistributienetten;
    32.  Bouw van rioleringen;
    33.  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
    34.  Uitvoeren van baggerwerken;
    35.  Ruimen van waterlopen, sloten, enz.;
    36.  Bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering;
    37.  Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.;
    38.  Slopen;
    39.  Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
    40.  Bouwrijp maken van terreinen;
    41.  Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
    42.  Drainage van land- en bosbouwgrond;
    43.  Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
    44.  Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
    45.  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
    46.  Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
    47.  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
    48.  Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    49.  Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
    50.  Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
    51.  Isolatiewerkzaamheden;
    52.  Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
    53.  Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
    54.  Schrijnwerk;
    55.  Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
    56.  Schilderen van metalen constructies;
    57.  Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    58.  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
    59.  Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
    60.  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
    61.  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    62.  Chapewerken;
    63.  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
    64.  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
    65.  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
    66.  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
    67.  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    68.  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
    69.  Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
    70.  Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water;
    71.  Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
    72.  Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen
en luchtvaartuigen;
    73.  Handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
    74.  Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
    75.  Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;;
    76.  Groothandel in gereedschapswerktuigen;
    77.  Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
    78.  Groothandel in pompen en compressoren;
    79.  Groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enz.;
    80.  Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
    81.  Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.;
    82.  Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout;
    83.  Groothandel in reinigingsmiddelen voor industrieel gebruik;
    84.  Detailhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's;
    85.  Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. < 400 M2;
    86.  Kleinhandel in reinigingsproducten;
    87.  Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal,;
    88.  Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
    89.  Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen;
    90.  Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren,turbines,
compressoren, gereedschapswerktuigen;
    91.  Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
    92.  Landschapsverzorging;
    93.  Snoeien van bomen en heggen;
    94.  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
    95.  Behandeling van landbouwgewassen;
    96.  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
    97.  Oppervlaktebehandeling en bekleding van metaal;
    98.  De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van
diverse technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekferzen,
vlakken, zagen;
    99.  Grondverzet;
    100.  Onderneming voor het aanbrengen van chape;
    101.  Metaalschrijnwerk.
Bovenver-melde opsomming is niet beperkend zodat de ven-noot-schap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de ver-wezenlij-king van haar maatschappe-lijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).  Het
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter verklaart inbreng in geld te doen als volgt:
de heer OYAERT Frederik, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, door storting van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €). 
De oprichter verklaart dat de aandelen aldus volstort zijn ten belope van het wettelijk minimum.
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparant verklaart kennis te hebben, worden de
honderd (100) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt:  aan de heer OYAERT
Frederik, voornoemd, die aanvaardt : honderd (100) aandelen.
Totaal toegekend: honderd (100) aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden telkens op de eerste maandag van de maand september
van ieder jaar om twintig (20) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap : de Heer OYAERT Frederik,
wonende te 8660 De Panne (Adinkerke), Dorpsstraat 19, voornoemd, hier aanwezig en verklarende
zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat er geen maatregelen bestaan die zich
hiertegen verzetten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 27bis : Plaatsvervangend zaakvoerder
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de statutair zaakvoerder, wordt
mevrouw VAN DER VEKEN Myrte, geboren te Leuven op 9 juni 1988, wonende te 8660 De Panne
(Adinkerke), Dorpsstraat 19,  vanaf deze dag benoemd als niet-statutair zaakvoerder zonder
beperking van duur.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op een (1) april van ieder jaar en eindigt op eenendertig (31) maart van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarop volgende jaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste Boekjaar
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig
artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 maart 2018.
Datum eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand september
2018.
Overname verbintenissen
De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


