





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AntiGravity

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Astridlaan 11

3200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
_ Mevrouw Proost Daileslie uit 2221 Booischot
_ Mevrouw De Waele Kathy uit 2430 Eindhout
_ De heer Van de Laar Bart uit 3200 Aarschot
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 Naam
De vereniging wordt AntiGravity vzw genoemd.
 
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3200 Aarschot, Astridlaan 11, in het gerechtelijk arrondissement
Leuven.
 
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Op een verantwoorde wijze sporten laten beoefenen, zoals klim- en bergsport en aanverwante sporten, in
recreatief en/of in competitieverband.
Organiseren van opleidingen en trainingen volgens - bij voorkeur - internationale normen.
De vrijheid van alpinisme nastreven en bevorderen.
Inzet voor de sportbeoefenaars en duurzaamheid van het milieu.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van commerciële activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten altijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Zij kan daartoe alle rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in
binnen- als buitenland.
 
De vereniging is politiek, ideologisch en filosofisch neutraal. Zij maakt geen onderscheid volgens 
levensbeschouwing, handicap, afstamming, seksuele geaardheid of gender.
 

 *16306682*
Neergelegd
22-03-2016

0650654620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III. DE LEDEN
Art. 5 Effectieve leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er effectieve leden en toegetreden leden.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 De effectieve leden hebben stemrecht in de algemene vergadering.
De toegetreden leden hebben geen stemrecht in de algemene vergadering en worden onderverdeeld in
categorieën, namelijk sportbeoefenaars en steunende leden.
 
Art. 6 Effectieve leden: aantal
Minstens zijn er het wettelijke minimum qua aantal effectieve leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
 
Art. 7 Effectieve leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijke persoon vanaf de leeftijd van 18 jaar die door de
algemene vergadering wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. De algemene vergadering
dient deze beslissing niet te motiveren.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding worden bepaald in het huishoudelijk reglement.
 
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat lid weigert, kan dit kandidaat-lid slechts een
nieuwe aanvraag indienen 6 maanden na de eerste aanvraag.
 
 
Art. 8 Effectieve leden: einde
Elk effectief lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het effectief lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.

 Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.

 Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.

 Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval van het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van
verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Een lid dat hetzij ontslag neemt, hetzij wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden effectief lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 9 effectieve leden: kosteloos
De leden oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Art. 10 effectieve leden: ledenregister
De raad van bestuur houdt een ledenregister bij van de effectieve leden.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vzw.
 
 
Art. 11 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur beslist autonoom over de toelaatbaarheid van deze leden.
 De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding zijn bepaald in het huishoudelijk reglement.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat lid weigert, kan dit kandidaat-lid slechts een nieuwe
aanvraag indienen 6 maanden na de eerste aanvraag.
 
 
Art. 12 Toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit uitsluitend de rechten en plichten die hem uitdrukkelijk door de statuten of het
huishoudelijk reglement worden toegekend.
 
Art. 13 Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.

 Tot uitsluiting van een lid kan door de raad van bestuur worden besloten, met tweederde meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.

 Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval van het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van
verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.

 Art. 14 Clubleden: bijdrage
De effectieve en toegetreden leden noemen we hierna clubleden.
 De bijdrage van de clubleden wordt vastgesteld op maximum � 250 per jaar exclusief de bijdrage in het kader
van bijvoorbeeld competitie of aan een erkende of andere federatie.

 De algemene vergadering bepaalt jaarlijks op voorstel van de raad van bestuur de juiste hoogte van dit bedrag
en deelt dit mee aan alle clubleden.

 De raad van bestuur kan mits motivering aan een clublid een afwijking op de bijdrage toestaan.
  
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 15 Samenstelling
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid
door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de secretaris - indien deze functiebenamingen werden
toegekend -, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk effectief lid kan slechts één ander effectief lid vertegenwoordigen mits hij voorzien is van een ondertekende
volmacht.
 
Art. 16 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 _ De goedkeuring van het huishoudelijk reglement;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de vzw;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een lid;
_ De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
_ Alle gevallen waarin de wet of de statuten dat vereisen.

 De restbevoegdheden zijn voorbehouden aan de raad van bestuur.
 
Art. 17 Samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
effectieve leden het vraagt. De effectieve leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de effectieve
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de effectieve leden moeten uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd, na aanvaarding door de raad van bestuur bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 18 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen tenzij door de wet anders bepaald.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van effectieve leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet meegeteld.
 
Art. 19 Notulen
De notulen en de beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register dat wordt
ondertekend door de voorzitter en de secretaris, bij hun afwezigheid de twee oudste bestuursleden.

 Het register wordt bewaard op de zetel van de vereniging waar alle leden op eenvoudig verzoek er inzage
kunnen van hebben.
De effectieve leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending per brief of per e-mail van
een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen binnen de maand. Binnen een bepaalde
termijn kunnen opmerkingen worden doorgegeven. De modaliteiten voor het indienen en verwerken van
opmerkingen worden uitgewerkt door de raad van bestuur. Bij gebrek aan opmerkingen binnen de gestelde
termijn wordt het verslag als goedgekeurd beschouwd. Beslissingen zijn meteen uitvoerbaar indien dit expliciet in
de beslissing werd vermeld.
 
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 20 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- een effectief lid zijn
- de volwassen leeftijd bereikt hebben.
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen mits hij voorzien is van een ondertekende volmacht.
 
De raad van bestuur kan onder de bestuurders functies verdelen.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid de ondervoorzitter (indien deze
functie is ingevuld), bij diens afwezigheid de secretaris - indien deze functiebenamingen werden toegekend -, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 21 Aantal
De raad van bestuur bestaat minstens uit het wettelijke minimum aantal bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 22 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 50,01%.
 
Art. 23 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet door de wet of de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren. In dat geval worden de modaliteiten bepaald door de
Raad van Bestuur. De algemene vergadering wordt hiervan in kennis gesteld. De voorzitter is bevoegd om te
handtekenen namens de vzw voor louter administratieve zaken.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Art. 24 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter, bij diens afwezigheid aan de ondervoorzitter (indien deze functie is ingevuld), bij diens afwezigheid de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

secretaris, bij diens afwezigheid de oudste bestuurder.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter, bij diens afwezigheid de ondervoorzitter, bij diens
afwezigheid de secretaris - indien deze functiebenamingen werden toegekend -, bij diens afwezigheid de oudste
bestuurder.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter, bij diens afwezigheid de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid de
secretaris - indien deze functiebenamingen werden toegekend -, bij diens afwezigheid de oudste bestuurder.
 
Art. 25 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 50,01 % van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Indien het aanwezigheidsquorum niet bereikt wordt, en een nieuwe oproeping gebeurt volgens de wijze zoals
bepaald in de statuten over dezelfde agenda, dan is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 26 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. Deze worden ondertekend door de
voorzitter en secretaris, bij hun afwezigheid de twee oudste bestuursleden.
 
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending per brief of per e-mail van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen binnen de maand. Binnen een bepaalde termijn
kunnen opmerkingen worden doorgegeven. De modaliteiten voor het indienen en verwerken van opmerkingen
worden uitgewerkt door de raad van bestuur. Bij gebrek aan opmerkingen binnen de gestelde termijn wordt het
verslag als goedgekeurd beschouwd. Beslissingen zijn meteen uitvoerbaar indien dit expliciet in de beslissing
werd vermeld.
 

 Art. 27 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.

 Tot afzetting van een bestuurder kan alleen door de algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat de bestuurder is gehoord, althans
opgeroepen.
 
 
TITEL VI BEGROTING & REKENINGEN
Art. 28
Het boekjaar van de vzw loopt per kalenderjaar, van 1 januari tot en met 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
TITEL VII ONTBINDING & VEREFFENING
Art. 29 Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3de vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5de van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
 
Art. 30 Bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
TITEL VIII SLOT
Art. 31 Slot
 Voor alle juridische geschillen zijn enkel de rechtbanken van Leuven bevoegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Indien sommige bepalingen van deze statuten in strijd zijn met de gebiedende voorschriften van de wet, dan
dienen zij als ongeschreven beschouwd te worden zonder echter een oorzaak van de vernietiging van de
vereniging te kunnen zijn.
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Benoeming als bestuurder:
Bart Van de Laar – voorzitter
 Astridlaan 11, 3200 Aarschot (°29 april 1975 in Diest)
Daileslie Proost – bestuurder
 Kleine Steenweg 46, 2221 Booischot (°13 maart 1985 in Turnhout)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Getekend:
Bart Van de Laar
Kathy De Waele
 Daileslie Proost
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


