





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MaCoMag Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Postel 50

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 29
januari 2016, dat tussen: 
1. De heer de Broqueville, Maximilien Baudouin Nathalie François de Borgia Marie Joseph Ghislain,
geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe op 21 augustus 1990, wo-nende te 2400 Mol, Postel 50. 
2. De heer de Broqueville, Hubert Paolo Fernand François de Borgia Marie Joseph Ghilain, geboren
te Ukkel op 15 mei 1962, wonende te 1410 Waterloo, Rue du Ménil 67. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met be-perkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt "MaCoMag Invest".
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Postel 50.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtsper-soonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsak-te.
Doel. De vennootschap  heeft tot doel: 
De vennootschap heeft tot doel:
* agricultuur en landbouw in het algemeen;
* beheer van bossen en domeinen;
* huur en verhuur van voertuigen, zowel wagens, tractoren als machines;
* de uitbating van een algemeen bouwbedrijf omvattende naast algemene bouw-werkzaamheden
tevens alle ruwbouw, het optrekken van al dan niet geprefabri-ceerde gebouwen (ruwbouw en onder
dak zetten) evenals de bekisting en het ij-zervlechtwerk;
* de vennootschap mag tevens optreden als coördinator bij de gehele of gedeelte-lijke uitvoering van
voltooïngswerken wanneer deze uitgevoerd worden door on-deraannemers;
* de uitbating van een metaal-constructie-onderneming omvattende het vervaardi-gen, plaatsen,
herstellen en onderhouden van alle metalen schrijn- en ijzerwerk, stellingbouw, leidingen en andere
metalen kunstwerken;
* de uitbating voor plafonneer-, cementeer en alle andere pleisterwerken, omvat-tende eveneens alle
berapingswerken, het plaatsen van chapes evenals de gips- en staffwerken;
* het verstrekken van alle diensten en prestaties in verband met reiniging, onder-houd en ontsmetting
van alle gebouwen, constructies, gevels, daken, ruimten en terreinen ;
* de uitbating van een onderneming voor alle schrijn- en timmerwerk in het alge-meen en in het
bijzonder de fabricage, plaatsing, onderhoud, groot- en kleinhan-del, in- en uitvoer van wanden,
plafonds, vloeren, ramen, rolluiken en tegels in metaal, hout of kunststof;
* de uitbating van een onderneming voor sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwer-ken alsmede
rioleringswerken;
* de uitbating van een onderneming voor het bedekken van gebouwen onder meer met dakpannen,
stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen en platen in asbest-cement;
* de uitbating van een onderneming voor het waterdicht- en droogmaken en het bedekken van
gebouwen al dan niet met asfalt en met teer;
* de uitbating van een onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en
stoom omvattende de installatie van alle hulptoestellen alsmede het plaatsen, onderhouden en
herstellen van alle soorten branders;

 *16302700*
Neergelegd
01-02-2016

0647701167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* de uitbating van een onderneming voor het vervaardigen, plaatsen, onderhouden en herstellen van
tegel- en parketvloeren, mozaïek en alle andere, al dan niet houten, bedekkingen van muren en
vloeren omvattende eveneens de bedekkin-gen met asbestcementagglomeraten en plastische of
soortgelijke producten;
* de uitbating van een onderneming voor alle schilder-, behang-, garnierings-, ver-sierings- en
decoratiewerk en dit zowel op industriële als niet-industriële wijze;
* de aankoop, de verkoop, de ruiling, de commissie, de makelarij, het in huur of in erfpacht nemen,
de verhuring, het bouwen, de uitbating, het valoriseren, de ver-deling, het beheer van alle
onroerende goederen van welke aard ook;
* de uitvoering van alle infrastructuur en uitrustingswerken van gronden met het oog op hun
verkaveling en hun valorisatie;
* de uitvoering van alle renovatiewerken en alle verbouwingswerken aan gebou-wen, evenals het
onderhoud van gebouwen;
* het doen opbrengen van onroerende goederen, inzonderheid door het oprichten van appartements-
of andere gebouwen, met hun binnenhuisinrichting en voltooi-ing en vervolgens met hun beheer en
uitbating;
* het makelen en bemiddelen inzake factoring- en leasingverrichtingen, zowel ope-rationele als
financiële leasing;
* het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen
en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon al-le hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verle-nen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kun-nen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
* het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of admini-stratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of on-rechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en al-gemeen bestuur.
* het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obliga-ties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
* het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participa-ties of
investeringen;
* het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen;
* beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rech-ten tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden; deze aanduiding en op-somming zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. De verrichtingen waarvan sprake in de wet van 6
april 1995 inza-ke het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen zijn de ven-
nootschap verboden.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of on-rechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlij-ken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaan-de of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aanslui-tend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van
het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij recht-streeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd-vijftig euro (€
18.550,00); het wordt gevormd, deels door een inbreng in natura ten bedrage van twaalfduizend
zeshonderdveertien euro (€ 12.614,00) en deels door een inbreng in geld ten bedrage van
vijfduizend negenhonderdzesendertig euro (€ 5.936,00). Het is volledig volgestort en is gedeponeerd
op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP Paribas
Fortis.
In verband met de inbreng in natura besluit het verslag van de bedrijfsrevisor als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende, Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA, vertegenwoor-digd door de heer
Guy Franken, bedrijfsrevisor, en kantoor houdende te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, verklaart inzake
de oprichting van MaCoMag Invest BVBA door inbreng in natura van vermogensbestanddelen in
persoonlijk bezit van de heren Hubert en Maximilien de Broqueville dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Koninklijk Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van MaCoMag Invest BVBA
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte vermogensbestanddelen in persoonlijk
bezit en voor de bepa-ling van het aantal door MaCoMag Invest BVBA uit te geven aandelen ter ver-
goeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura in het bijzonder verslag opgesteld door de oprichters aan
de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid be-antwoordt;
3. de voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Als vergoeding voor de inbreng in natura van EUR 12.614 worden 68 aandelen zonder vermelding
van waarde, elk met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal uitgegeven.
Mijn opdracht bestaat er niet in een uitspraak te doen over de rechtmatigheid en de billijkheid van de
verrichting zodat onderhavig verslag derhalve geen "fairness opi-nion" bevat.
Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA,
vertegenwoordigd door de heer Guy Franken,
bedrijfsrevisor
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafge-nomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maat-schappelijke zetel
van de vennootschap op de tweede dinsdag van de maand juni om 19.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechts-personen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsak-te.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen in-zicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaak-voerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleg-gen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het col-lege moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelin-gen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel hande-lend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoe-ring van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de ven-nootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bij-zondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoeming
Het zaakvoerders werd bepaald op twee en tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor
onbepaalde duur de heer de Broqueville Maximilien en de heer de Broqueville Hubert, beiden
voormeld; die uitdrukkelijk hebben verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de heer de Broqueville Maximilien bezoldigd en het mandaat van de heer de Broqueville Hubert is
onbezoldigd.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


