





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S en K

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wallestraat(Waa) 40

9506 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op acht december tweeduizend zestien, neergelegd ter publicatie,
vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met als naam “S en K”, met zetel te Geraardsbergen, en met als eerste adres: 9506 Geraardsbergen
(Waarbeke), Wallestraat 40, door:
De heer VIERSTRAETE Stefan Johan, geboren te Brakel op elf december negentienhonderd
éénenzeventig, echtgenoot van mevrouw Van den Eynde Katty, wonende te 9506 Geraardsbergen
(Waarbeke), Wallestraat 40.
Mevrouw VAN DEN EYNDE Katty, geboren te Geraardsbergen  op tweeëntwintig september
negentienhonderd vierenzestig, echtgenote van de heer Vierstraete Stefan, wonende te 9506
Geraardsbergen (Waarbeke), Wallestraat 40.
Bevestigend thans gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, zonder
latere bedongen wijzigingen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderdachtenzestig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00)
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- de heer Vierstraete Stefan, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen of negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) gestort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
- mevrouw Van den Eynde Katty, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen of
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) gestort ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of honderd zesentachtig (186) aandelen,
gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Beide partijen verklaren dat voormelde sommen toebehoren tot het gemeenschappelijk vermogen.
Bedoeld bedrag werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE55 0018 0101 3144, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op negenentwintig november, dat mij is overhandigd om door
mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00)
De heer Vierstraete Stefan dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) te
storten.
Mevrouw Van den Eynde Katty dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)

 *16325448*
Neergelegd
12-12-2016

0667606557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te storten.
De vennootschap heeft tot doel: de oprichting en uitbating, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, van al de commerciële instellingen die de horecasector omvat, zoals zonder dat deze
opsomming beperkend zij, hotel, restaurant, café, snackbar, taverne, frituur, catering, pension; de
uitbating en de verhuring van alle en al dan niet aanpalende en/of bijhorende feestzalen,
tentoonstellingsruimten, recreatieterreinen, lusthoven, sportvelden en veilingzalen; de aankoop, de
verkoop, de verwerking en/of de bereiding, de bewaring en de opslag van alle eetwaren en dranken
hoegenaamd, zulks strekkende tot verbruik in de door haarzelf of door derden uitgebate instellingen,
bij particulieren als traiteurdienst of anderszins.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds als louter exemplatief worden beschouwd.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer-der(s) zelfs
indien die hande-lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe-den, niet onkundig kon zijn;
open-baarma-king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten, tenzij
de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één of
meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de derde vrijdag van de maand maart om twintig uur (20u00). Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot-schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemd: de heer Vierstraete Stefan en mevrouw Van den Eynde Katty, beiden voornoemd, die
bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend negentien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
dertig september tweeduizend achttien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De zaakvoerders geven volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
FIBOCA, alhier vertegenwoordigd door de heer Theo Camphyn, met kantoor te 9400 Ninove,
Vogelzangstraat 11, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve formaliteiten te vervullen bij de
bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de rechtbanken van het koninkrijk en
bij alle administratieve overheden, waaronder alle belastingsadministraties, de BTW-administratie
zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen beslissingen of
toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde heer Theo Camphyn en zijn vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde heer Theo Camphyn wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


