





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Annelsa

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boerenkrijgsingel 44 Bus 0.02

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Katrien CHAMPAGNE, geassocieerd notaris te Linter, op 4
oktober 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid voor onbepaalde duur werd opgericht met de volgende kenmerken:
* Maatschappelijke naam : “Annelsa”.
* Zetel : 3500 Hasselt, Boerenkrijgsingel 44/0.02.
* Oprichters:
1. Mevrouw JACOBS Nele, geboren te Sint-Truiden op 26 augustus 1983, wonende te 3570 Alken,
Steenweg 387.
2. Juffrouw DEPOORTERE Ann-Sophie, geboren te Brugge op 18 augustus 1992, wonende te 3630
Maasmechelen, Leopoldplein 4.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij KBC Bank.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 6.200 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten
minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Bestuursbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergaderingen.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.

 *16320143*
Neergelegd
04-10-2016

0663768228

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door
deelname van dezen:
    •  psychologische behandeling aan particulieren (face -to -face, per telefoon, per e -mail, via een
website ) ;
    •  rookstopbegeleiding voor particulieren (face -to -face, per telefoon, per e -mail, via een website);
    •  begeleiding bij gedragsverandering (gezondere levensstijl) bij particulieren (face -to -face, per
telefoon, per e -mail, via een website);
    •  coaching
    •  consultancy aan onderwijsinstellingen
    •  testonderzoek, psychodiagnostisch onderzoek (bijvoorbeeld afnemen IQ-testen). Zij heeft in het
algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of
op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een
identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. In het geval
de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van
deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken
    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbetaling, de valorisatie, de verkaveling, de ordening,
de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende
goederen evenals alle werkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip
van de onroerende leasing.
    •  Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens         
    •  Participatie in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van alle ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere; de verwerving van eender
welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering
of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
    •  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan
derden, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of
administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van
onroerende goederen.
    •  De onderneming kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten  kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
* Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
* benoeming zaakvoerders:
- Mevrouw JACOBS Nele, wonende te 3570 Alken, Steenweg 387 ;
- Juffrouw DEPOORTERE Ann-Sophie, wonende te 3630 Maasmechelen, Leopoldplein 4;
werden tot zaakvoerders benoemd.
* overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 januari
2015, inclusief deze opgenomen in de oprichtingsakte, worden door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Boekhoudkantoor De Waele, Diesterstraat 44/101, 3800 St-Truiden, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Katrien CHAMPAGNE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


