





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLOWWW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achter de Hoven 23

1861 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 15
februari 2016, blijkt dat:
1. De heer RAES Stijn Herman, geboren te Duffel op 4 februari 1975, echtgenoot van mevrouw
COLLET Inge, hierna genoemd, wonende te 1861 Meise (Wolvertem), Achter de Hoven 23.
2. Mevrouw COLLET Inge Herman Lea, geboren te Merksem op 22 november 1975, echtgenote van
voornoemde heer RAES Stijn, wonende te 1861 Meise (Wolvertem), Achter de Hoven 23.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, als volgt:
Vooreerst heeft de oprichter aan de notaris het financieel plan overhandigd alemede een
bankattest afgeleverd door KBC bank op 8 februari 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in
oprichting, op rekeningnummer BE46 7340 4109 1934.
     Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer RAES Stijn op drieënnegentig (93) aandelen, hetzij negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00).
    •  door voornoemde mevrouw COLLET Inge op drieënnegentig (93) aandelen, hetzij negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00).
     Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
     De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
    
Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘FLOWWW’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1861 Meise (Wolvertem), Achter de Hoven 23.
    Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming:
1. Alle diensten van economische aard, het verstrekken van adviezen  en consulting. Hiertoe
behoren ondermeer:
- het waarnemen van het dagelijks bestuur en het dagelijks management van vennootschappen;

 *16303812*
Neergelegd
16-02-2016

0648713432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het opstellen van voorstellen van bedrijfsstrategie en het geven van adviezen op commercieel,
financieel en sociaal vlak;
- het waarnemen van het financieel en administratief management;
- het voorbereiden van budgetprognoses, het superviseren en controleren ervan;
- het adviseren en het uitvoeren op het vlak van het personeelsbeleid en het voeren van een
efficiënte personeelsadministratie;
- het waarnemen en het uitvoeren van een doelgerichte kwaliteitsborging;
- het ontwikkelen en toepassen van een informatie-technologie;
- het onderzoeken en verstrekken van adviezen inzake de nationale en de internationale markt, de
concurrentie en de mogelijkheid tot het openen van nieuwe markten;      
2. Project management,  het organiseren en geven van opleidingen, coaching, interim management,
Detachering en/of rekruting van personeel voor opportuniteiten met bovenstaand karakter.
3. Consultancy in verband met horeca: Het uitbaten van drank- en eetgelegenheden gesitueerd in
café-restaurant, hotel- en andere verbruiksmiddens, alsook het ambulant verkopen van
verbruiksgoederen. Het leveren van alle horeca diensten aan bedrijven, particulieren, horeca (café-
restaurant, hotel- en andere verbruiksmiddens) en openbare of gelijkaardige instellingen.Andere
diensten waaronder:
- Traiteur 
- Aan huis koken 
- Advies rond voedingsleer 
- Organiseren en geven van kookcursussen 
- Kleinhandel en groothandel in keukenmateriaal
- Organiseren van feesten, seminaries, privé- en bedrijfs-evenementen;
- import en export van wijnen.
4. Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, onderzoeksinstellingen en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, marketing, commercialisatie, selectie/aanwerving, evaluatie
bedrijfsintelligentie en technologische innovatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie
aan de bedrijfsleiding en dergelijke.
Leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of
gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en – programma’s, organisatie, onderzoek,
research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te
worden.
5. Het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven en
valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen. Het beleggen in roerende waarden en het
aankopen van financiële instrumenten van welke aard ook.
6. De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur- en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
7. Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Hiertoe mag de
vennootschap alle verrichtingen van aankoop, verkoop, verandering, verbouwing, inrichting, ruil,
expertise, beheer van alle roerende en onroerende goederen uitvoeren, alsook alle verrichtingen van
aval en borgtocht.
8. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies.
     De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle roerende en
onroerende handelingen en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de
verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
     De vennootschap mag deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een
gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, krediet en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
     In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). De verdere
volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
  De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de 1ste vrijdag van de maand juni
om 20 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige afschrijvingen
en voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde mevrouw COLLET Inge, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Haar mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: BVBA OUTCOME, te 1830 Machelen,
Dorpsplein 2, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de
Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,
teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat
noodzakelijk blijkt te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


