





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Robin Peters

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kluisdreef 14

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sebastiaan-Willem VERBERT te Antwerpen op 24
oktober 2016 blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
 

    1.  De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm; zij heeft de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "Dr. Robin Peters".
    2.  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde, Kluisdreef 14.
    3.  De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
    4.  Het doel van de vennootschap bestaat uit:
De uitoefening van de radiologie door de geneesheer – radioloog of door geneesheren van dezelfde
discipline die in het kader van de vennootschap hun beroep zullen uitoefenen, allen ingeschreven op
de lijst van de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, met dien verstande dat alle
medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle daaruit vloeiende honoraria geïnd
zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap.
Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig zijn of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van
de geneesheervennoot;
Het scheppen van de mogelijkheid om de geneesheervennoot toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake een praktijk in de radiologie en dit in de
breedste zin van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen;
De vennootschap kan als bijkomstig doel roerende en onroerende goederen aan –en verkopen voor
zover dit kadert in het beheer als goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag verkrijgen;
De professionele verantwoordelijkheid van de arts is onbeperkt;
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch overkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen worden afgesloten. De vennootschap kan
evenwel enkel vennoot zijn van een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een
vereniging zonder winstoogmerk;
In geen geval mogen de vennootschappelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de regelen van de
medische deontologie.

 *16322090*
Neergelegd
26-10-2016

0664991913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    5.  Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), volgestort ten belope van twee/derde. Vertegenwoordigd door
186 aandelen.
    6.  Oprichter: De heer PETERS Robin Betty Jozef, geboren te Vilvoorde op vijf januari
negentienhonderdzesentachtig, rijksregisternummer 86.01.05-269.36, wonende te 2970 Schilde,
Kluisdreef 14.
    7.  De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE29 7360 2694 6664
geopend bij de KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 27 september laatst.
    8.  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, voor de duur van zijn activiteiten in de vennootschap : De
heer PETERS Robin Betty Jozef, geboren te Vilvoorde op vijf januari negentienhonderdzesentachtig,
rijksregisternummer 86.01.05-269.36, wonende te 2970 Schilde, Kluisdreef 14. 
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven. De benoeming
evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, hetzij in de akte
van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een
afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten
allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige vennoten. Hij zal benoemd zijn voor de duur van zijn activiteit in de
vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot of niet-vennoot kan vergoed worden. Deze vergoeding
dient in overeenstemming te zijn met de werkelijke uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmacht dragers binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor niet medische rechtshandelingen zijn geoorloofd.
    9.  De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Het hoofdstuk betreffende de controle op de jaarrekening is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen in de zin van artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen. Indien geen
commissaris moet worden benoemd heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant. De vergoeding van deze accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij
met haar toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding door haar ten laste moet worden
genomen krachtens een rechterlijke beslissing.
    10.  De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen. Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de
agenda met de te behandelen onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de houders van effecten (aandelen,
certificaten) bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Iedere natuurlijke persoon die vennoot moet zijn, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die vennoot moet zijn en die de bij de statuten bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder zit de
algemene vergadering voor. De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag
worden gekozen. De vergadering kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht. De
voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht. Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet
volgestorte aandelen waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst. De notulen
van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van vennootschappen en van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief,
fax of e-mail met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle
vennoten en de commissaris, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap. Is binnen de in het rondschrijven
aangegeven termijn de goedkeuring, zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit, van alle
vennoten niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te zijn genomen.
Hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de vennoten
gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de tweede dinsdag van juni om negen uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 2018.
Vijftien dagen voor de algemene vergadering mogen de vennoten op de zetel van de vennootschap
kennis nemen van: de jaarrekening, de aandelen, de lijst der vennoten die hun aandelen niet hebben
volgestort, met vermelding van het getal van hun aandelen en van hun woonplaats; eventueel het
jaarverslag en het verslag van de commissarissen.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. Een gewone algemene
vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor aan de stemming wordt
deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Enkel de voor- en tegenstemmen worden daarbij in acht genomen; onthoudingen, blanco- en nietige
stemmen worden als een niet uitgebrachte stem beschouwd.
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissarissen brengen afzonderlijk verslag uit over die staat.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de
nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige
aandeelhouders vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Een wijziging is alleen dan aangenomen
wanneer zij drie/vierde van de stemmen heeft verkregen, of vier/vijfde wanneer de wijziging
betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm van de vennootschap. Onthoudingen, de blanco- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nietige stemmen worden als een tegenstem beschouwd. Elke wijziging dient bovendien aan de
voorafgaandelijke goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde van artsen te worden
voorgelegd.
    11.  Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van de datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid tot en
met 31 december 2017.
    12.  Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor
de vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
    13.  Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld. De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een
bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het bestuursorgaan wordt aangewezen brengt
verslag uit over deze staat.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening. Na betaling van
de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder
de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij overhandigen hun de
goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Buitengewone Algemene Vergadering
En onmiddellijk heeft de comparant, in bui-tenge-wone al-gemene vergadering, beslist dat het
mandaat van de statutaire zaakvoerder onbezoldigd is zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Vervolgens beslist comparant geen commissaris te benoemen, daar hij meent uit door hem te goeder
trouw gedane schattingen, dat de vennootschap beantwoordt aan de criteria van artikel 141 van het
Wetboek van vennootschappen, en tot dergelijke benoeming derhalve niet verplicht is.
Bijzondere volmacht
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Efibo”, 0443.765.003 RPR Gent –
afdeling Dendermonde, gevestigd te 9120 Beveren, Pareinpark 2, met recht van indeplaatststelling
voor de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en van haar registratie als BTW-belastingplichtige, voor op te
treden tegenover het FOD Financiën, Sociaal Verzekeringsfonds en andere instanties.              
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerd notaris, S-W VERBERT
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van verslagschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


