





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : blackslash

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Witvenstraat 45 Bus 2

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 18 maart
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichter:
De heer FRAEYS Bjorn Jan F, geboren te Schoten op 5 maart 1983, wonende te 2940 Stabroek,
Witvenstraat 45/2       .
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"BLACKSLASH".
3. zetel: 2940 Stabroek, Witvenstraat 45/2.
4. doel:
- consultancy in de IT
- ontwikkelen van webapplicaties
- ontwikkelen van software
- ontwikkelen van mobiele applicaties
- ontwikkelen van websites
- ontwikkelen van logo's en brochures,... => grafische ontwerpen
- fotografie in de meest ruime zin van het woord
- bewerken van foto's
- repareren van computers
- verkoop van computermateriaal
- verkoop van multimedia
- verkoop van materiaal voor fotografie
- installatie en verkoop van backupsystemen
- les geven mbt informatica, fotografie, ontwikkeling van applicaties
- maken van analyse (voor applicaties, websites, software,...)
- projectmanagment
- verkoop/verhuur van hosting voor websites en webapplicaties + domeinnamen/email
- Groot- en kleinhandel, import en expert, vervaardiging en reparatie van computers, randapparatuur,
kantoormachines en –uitrusting, software, en dit in de meest ruime zin van het woord.
- Detailhandel via een postorderbedrijf of internet
- Overige zakelijke dienstverlening
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
- Alle Beheer, management, deelname of belangenmenging rechtstreeks of onrechtstreeks in
bestaande of nog op te richten vennootschappen van welke vorm of doel ook;
- De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen;
- Het deelnemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen door middel
van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
enige andere wijze, evanals het verkrijgen, beheren en exploiteren van onroerende goederen en
roerende goederen en effecten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;

 *16306414*
Neergelegd
18-03-2016

0650560291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag aan
deze vennootschappen alle leningen van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur toestaan;
- Het verrichten van commerciële, industriële of financiële handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in binnen- als in buitenland, op de wijze die
zij het meest geschikt acht.
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) op een
bijzondere rekening geopend bij ING, door de oprichter in deze, waarvoor aan hem alle of 186
aandelen worden toegkend.
Er blijft door hem zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van juni om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd: de heer Bjorn FRAEYS
voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft
verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij op de algemene vergadering anders zou
worden besloten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016).
d)  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar zeventien (2017).
e) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan PV-Consult BVBA, Noordstraat 1
A, 2220 Heist-op-den-berg, met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


