





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HILLU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Moerstraat 5C

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op 15 maart 2016, neergelegd
op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "HILLU", waarvan de zetel gevestigd te 8000 Brugge,
Kleine Moerstraat 5C, met een kapitaal van tweeëntwintigduizend euro (€ 22.000,00), gesplitst in
tweehonderd gelijke aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 200.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De BVBA “VATcom”, met zetel te 8490 Jabbeke (Varsenare), BTW BE 0893.189.559, RPR Gent,
afdeling Brugge, schrijft in op de aandelen nummers 1 tot en met 100, voor een bedrag van
elfduizend euro (€ 11.000,00), volledig volstort.
b) De NV “Te Lande”, met zetel te 8000 Brugge, Kleine Moerstraat 5A, BTW BE 0432.795.390, RPR
Gent, afdeling Brugge, schrijft in op de aandelen nummers 101 tot en met 200, voor een bedrag van
elfduizend euro (€ 11.000,00), volledig volstort.
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of tweeëntwintigduizend euro (€ 22.000,00)
voor tweehonderd aandelen, volledig volstort.
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de NV KBC Bank.
Doel
De vennootschap heeft tot doel voor haar rekening, voor rekening van derden te doen of door derden
te laten uitvoeren, zowel in België als in het buitenland :
1. Aan- en verkoop (groot- en kleinhandel) van allerhande goederen rechtstreeks of onrechtstreeks
bruikbaar in de inrichting.
2. Het in eigen beheer aangekochte panden, inrichten, verhuren, onderhouden en indien wenselijk
voor de vennootschap de wederverkoop.
3. Onderneming geven, inrichten, begeleiden  en het uitvoeren van allerhande voordrachten,
cursussen , seminaries, permanente vorming en dit alles inde ruimste zin van het woord.
5. Kleinhandel en groothandel in alle materialen.
6. Verhuring van divers materieel.
7. Tussenpersoon in de handel en commissionair, coördineren van allerhande werken en dit alles in
de ruimste zin van het woord.
8. Klein- en groothandel, aankoop- verkoop, export en import, huur en verhuur, onderhoud en
herstel, bewaarneming, stockage, van allerlei handelsgoederen, machines, materialen en toestellen
en dit in de ruimste zin, alsmede de uitoefening desbetreffend van een activiteit, te kenmerken als
makelarij, agentuur, vertegenwoordiging, lastgeving, algemene dienstverlening (onder-)-aanneming,
distributie, enz…..
9. Het uitvoeren van energie-audits en het verrichten van diensten inzake efficiënt energiegebruik en
het gebruik van zonne-energie bij particulieren, bedrijven, overheidsinstellingen en alle andere
actoren in het economisch verkeer.
10. Coördinatie van aanpassingswerken en algemene coördinatiewerkzaamheden en nazorg en

 *16306259*
Neergelegd
16-03-2016

0649963247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overige zakelijke dienstverlening inzake duurzame energie.
Productie, installatie, plaatsing, beheer en verhuur van zonnecollectoren, zonneboilers, zonnecellen,
zonnepanelen, allerhande toepassingen van zonne-energie en aanverwante systemen en
milieutechnologie, ontwikkeling van projecten, zonnesystemen en milieutechnologie binnen de
sanitaire sector, de commercialisering, verhuur, installatie, verkoop en beheer van deze systemen en
dit zowel voor particulieren, ondernemingen of andere instellingen, onderzoek naar en ontwikkeling
van allerhande toepassingen van zonne-energie en milieutechnologie, de commercialisering,
verhuur, installatie, verkoop en beheer van deze toepassing;
11. Het onderzoek naar, de productie, de installatie en verkoop van allerhande zonne-
energieproducten en andere producten ,toepassingen en aanverwanten, die in verband staan met
zonne-energie, hernieuwbare energie of conventionele vormen van energie en of milieutechnologie,
de opleiding en vorming van alle mogelijke personen in contact met de hiervoor bedoelde producten
en toepassingen, het ondersteunen en stimuleren van overheidsinitiatieven in de zonne-energie
sector en de sector van de hernieuwbare energievormen en/of milieutechnologie.
12. Het coördineren van werken door onderaannemers met betrekking tot de installatie van zonne-
energiesystemen en andere milieutechnologieën, voor de productie van sanitair warm water en
andere toepassingen, met inbegrip van alle bijhorende werken nodig voor een goede uitvoering.
13. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, exploiteren, bezwaren, vervreemden en in licentie nemen of
geven van octrooien, rechten van intellectuele eigendom, knowhow en aanverwante immateriële
duurzame activa.
15. Groot- en kleinhandel : in elektrische toestellen, sanitaire artikelen, verlichtingsartikelen,
verwarmingstoestellen zowel elektrisch of andere, toestellen voor luchtverversing, lucht- afkoeling
(airconditioning), toestellen voor centrale verwarming, alle mogelijke toestellen voor klimatisatie. 
16. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, exploiteren, bezwaren, vervreemden en in licentie nemen of
geven van octrooien, rechten van intellectuele eigendom, knowhow en aanverwante immateriële
duurzame activa.
17. Installateur frigorist.
18. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm: in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aard verlenen,
in de ruimste zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig en volgende wijzigingen inzake de secundaire markten het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en alle
uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving. Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk
gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor
zover voldaan is aan de voorschriften terzake, zoals onder meer bijvoorbeeld het ter beschikking van
de vennootschap gesteld zijn van technische- en of andere kennis, bewezen door een één of meer
activiteitattesten. Deze terbeschikkingstelling van activiteitattesten kan noch mag geen belemmering
zijn voor de latere persoonlijke activiteiten van die attesten.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het
directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen, het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te
richten vennootschappen, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische en Buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel; zij kan alle handelingen verrichten met betrekking tot brevetten,
licenties en vergunning, deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotrechten ter zake
toestaan. De vennootschap zal haar patrimonium kunnen beheren in de ruimste zin van het woord en
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen.
Binnen dit kader : overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor
eigen rekening van aandelen, het beheren van allerhande patrimonium, deelbewijzen en/of effecten
allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of
onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen.
De vennootschap zal alle industriële-, handels-, financiële- of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
gebouwen kunnen kopen, verkopen, huren, verhuren, die een rechtstreeks of onrechtstreeks
verband hebben met haar doel.
Het beheer is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank
van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de derde zaterdag van de maand juni, om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief of per e-mail,
toegezonden aan elke vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en
eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en
eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken. De formaliteiten van
bijeenroeping dienen niet nageleefd te worden als alle vennoten, zaakvoerders, bestuurders en
commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en op de vergadering instemmen met de plaats,
de datum en de agenda van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Voor betalingen en verbintenissen boven de tienduizend euro (€ 10.000,00) zullen zij evenwel
gezamenlijk moeten optreden.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerder
Een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld en werd benoemd tot die
functie voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw Hildegarde Blontrock, wonende te 8000 Brugge, Kleine Moerstraat 5.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 februari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 15 maart 2016 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht werd verleend aan bv cvba Fiduciaire J.D., 8200 Brugge (Sint-Andries), Torhoutse
Steenweg 315, om in haar naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de
inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en
doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


