





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : W-Sports

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Beverstraat 12 2

9400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ninove

Er blijkt uit een onderhandse akte van 28 januari 2016 dat er werd overgegaan tot de oprichting van een
handelsvennootschap die de rechtsvorm van een Vennootschap Onder Firma heeft aangenomen.
 Hieronder uittreksel van de oprichtingsakte zoals bepaald in artikel 69 van het Wetboek Vennootschappen:
 1° De vennootschap heeft de vorm van een Handelsvennootschap die de rechtsvorm van een "Vennootschap
Onder Firma" (V.O.F.) heeft aangenomen, onder de naam:"W-Sports"
 2° De zetel van de vennootschap is gevestigd Beverstraat 12 bus 2 te 9400 Ninove.
 3° De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 4° De hoofdelijke aansprakelijke vennoten zijn de heer Sonck Wesley, wonende Beverstraat 12 bus 2 te 9400
Ninove geboren op 9 augustus 1978 en Sonck Kevin, wonende Hof Ter Duystlaan 4 te 9400 Ninove geboren op
19 juni 1981.
 5° Het kapitaal bedraagt 100,00 euro, vertegenwoordigd door 40 aandelen op naam van 2,50 euro elk.
 6° De samenstelling van het kapitaal van de vennootschap is als volgt: een inbreng in geld door de heer Sonck
Wesley voor 10,00 euro waarvoor hem 4 (vier) aandelen worden toegekend van 2,50 euro elk en een inbreng in
geld door de heer Sonck Kevin voor 90,00 euro waarvoor haar twintig aandelen worden toegekend van 2,50
euro.
 7° Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van een burgerlijk jaar. Het eerste boekjaar begint
uitzonderlijk op 1 januari 2016.
 8° Het resultaat, na boeking van alle kosten, afschrijvingen en bezoldigingen van de vennoten, wordt bestemd
volgens de besluiten van de algemene vergadering.
 9° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, en benoemd met
éénparigheid van stemmen door de vennoten. Mits éénparige toestemming van alle vennoten kan een niet-
vennoot als zaakvoerder aangesteld worden. Het mandaat van zaakvoerder is kosteloos, tenzij de jaarlijkse
algemene vergadering anders beslist. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. Tot gewone (niet-
statutaire) zaakvoerders worden benoemd vanaf 1 januari 2016 de heer Sonck Wesley, wonende Beverstraat 12
bus 2 te 9400 Ninove.
 10° Zijn er geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering dan is de zaakvoerder die op het tijdstip
van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 

 *16303075*
Neergelegd
04-02-2016

0647839541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


