





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Antwerps Sneeuw Project

(afgekort) : A.S.P.

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Elektronikalaan 11

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

Opgericht op 1 juni 2016
 
Art. 1 NAAM:
De vereniging draagt de naam Antwerps Sneeuw Project vzw. De vereniging werd opgericht voor onbepaalde
duur. De zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk, Elektronicalaan 11 gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen. De Algemene Vergadering (AV) kan de zetel overplaatsen naar eender welk Nederlandstalig
arrondissement.
 
 
Art. 2 DOELSTELLINGEN:
 
De vereniging heeft tot doel, buiten alle politieke of confessionele strekkingen om, de beoefening, het aanleren
en de verspreiding van de sneeuwsport te bevorderen, zowel op ontspanning- als op competitiegebied, door :
a) het verlenen van medewerking, in de breedste zin van het woord, aan beoefenaars van de sneeuwsport, zoals
voorzien in het reglement van inwendige orde;
b) het verenigen van clubs die zich op de sneeuwsport oriënteren waarvan de uitoefening (deels) plaatsvindt op
de infrastructuur van Aspen skipiste.
c) het organiseren van uitstappen, wedstrijden en feestelijkheden in binnen- en buitenland;
d) het inrichten van opleidingskampen en cursussen, op ontspanning- en op competitieniveau;
e) het treffen van overeenkomsten met andere verenigingen die een gelijkaardig doel nastreven;
 
 
Tot verwezenlijking van haar doel, zal A.S.P. alle geldelijke bewerkingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks de sneeuwsport aangaan: kopen en verkopen van inrichtingen, gronden, gebouwen, vestigingen,
materieel en materiaal, die of dat dienstig kan zijn voor de gemelde sport. Zij zal wedstrijden, feesten,
tentoonstellingen enz. kunnen inrichten die er toe kunnen bijdragen om de sneeuwsport te promoten. De
opsomming in dit artikel mag niet als limitatief worden beschouwd.
 
 
Art. 3 SAMENSTELLING:
 
De vereniging is samengesteld uit:
 
A. EFFECTIEVE LEDEN :
Als Effectieve Leden kunnen aanvaard worden, de clubs, die het statuut van een vzw hebben, de statuten in het
Nederlands zijn opgesteld en niet in strijd zijn met de statuten van de A.S.P., waarvan de voertaal het Nederlands

 *16313240*
Neergelegd
21-06-2016

0656831342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

is, waarvan het doel georiënteerd is op de sneeuwsport en die om aansluiting hebben verzocht. De aanvraag tot
toetreding dient schriftelijk te gebeuren, gericht aan het secretariaat. Deze aanvraag dient vergezeld te zijn van
de statuten, een beschrijving van de hoofdactiviteiten, een algemene motivatie en de lijst met de reeds
aangesloten leden.
Over het aanvaarden van de Effectieve Leden wordt door de Raad van Bestuur (RvB) beslist. Het punt moet
uitdrukkelijk op de dagorde vermeld staan. Deze beslissing dient genomen met twee derde van de aanwezige
bestuurders. De beslissing over de aanvaarding wordt door de Secretaris-generaal aan de belanghebbende
schriftelijk medegedeeld en dient niet gemotiveerd te worden. Elke sneeuwsport discipline kan maximaal door
één effectief lid vertegenwoordigd worden.
Zoals vermeld in het huishoudelijk reglement dient een borg gestort te worden aan de A.S.P. De telling gebeurt
samen met de bepaling van het aantal actieve leden, zie verder.
 
                           
B. ACTIEVE LEDEN:  
Zij alleen hebben stemrecht op de AV. Het aantal Actieve Leden is niet beperkt, doch het totale aantal binnen de
Jaarlijkse Algemene Vergadering (JAV) mag niet minder bedragen dan drie.
De Effectieve Leden hebben recht op het aanduiden van 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 Actieve Leden indien zij minimum
respectievelijk 10, 50, 100, 200, 400, 800, 1600 aangesloten leden hebben, met een maximum van 7 Actieve
Leden per Effectief Lid.
Om het aantal Actieve Leden per Effectief Lid vast te stellen, telt het aantal aangesloten leden dat effectief lid
geregistreerd op 31 augustus voorafgaand aan de JAV.
De RvB evalueert de doelstellingen en statuten van elk Effectief Lid om vast te stellen of deze club recht heeft op
een vertegenwoordiging met stemrecht in de RvB. De beslissing van de RvB is gebaseerd op het huishoudelijk
reglement van A.S.P. en gebeurt met eenvoudige meerderheid van stemmen.
 
De namen van de Actieve Leden van het Effectief Lid worden schriftelijk aan de Voorzitter van de RvB gemeld,
uiterlijk op het tijdstrip van de RvB voorafgaand aan de JAV.
 
C. AANGESLOTEN LEDEN:
Aangesloten Leden zijn zij die voldoen aan de door de RvB vastgestelde criteria en modaliteiten voor
aanvaarding, met in acht name van volgende voorwaarden:
• alleen natuurlijke personen kunnen aangesloten lid zijn;
• het betalen van een jaarlijkse bijdrage aan A.S.P.
 
De RvB bepaalt in het huishoudelijk reglement de rechten en plichten van de aangesloten leden.
Aangesloten leden hebben geen stemrecht in de AV.
 
D. LEDEN DIE NIET BEHOREN TOT A,B of C.:
1) Beschermende leden: personen die door belangrijke materiële of financiële bijdragen, meewerken tot het
bereiken van het doel der vereniging.
2) Ereleden: personen die wegens hun werking of verdiensten tot de bloei en de ontwikkeling van de vereniging
bijdragen of hebben bijgedragen.
Beschermende leden en ereleden worden benoemd door de RvB. Zij zijn geen lid in de zin van de wet. Hun
rechten en plichten worden beschreven in het huishoudelijk reglement, opgesteld door de RvB.
 
De onder C en D vermelde leden kunnen tot de AV toegelaten worden, doch hebben geen stemrecht.
 
 
Art. 4 JAARLIJKSE BIJDRAGE:
 
De door de Effectieve Leden jaarlijks te storten bijdrage zal worden beschreven in het huishoudelijk reglement.
 
 
Art. 5 UITTREDING:
 
Ieder Effectief Lid en ieder Actief Lid is ten alle tijden vrij zich uit A.S.P. terug te trekken, mits zijn ontslag
schriftelijk in te dienen. Dit ontslaat echter het uittredend lid niet om alle nog te betalen en opeisbare bedragen,
evenals alle schulden tegenover A.S.P. op het ogenblik van de uittreding, te voldoen. Deze vorderingen van
A.S.P. worden bij uittreding onmiddellijk opeisbaar.
De uitsluiting van een Effectief Lid kan slechts gebeuren volgens de modaliteiten van art. 12 van de wet van 27
juni 1921.
De uitsluiting van aangesloten leden wordt geregeld door het huishoudelijk reglement.
 
 
Art. 6 RAAD VAN BESTUUR:
 
  6.1. Algemeen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle overeenkomsten, handelingen, gerechtelijke en buitengerechtelijke akten zullen de vereniging rechtsgeldig
binden wanneer zij worden ondertekend door twee bestuurders waaronder de Secretaris-Generaal.
De RvB kan verschillende bestuurstaken verdelen onder zijn leden en aan de bestuurders volmachten verlenen
om, alleen optredend, de vereniging te verbinden.
De Voorzitter en de Secretaris-Generaal zijn verantwoordelijk voor de dagelijks werking, verzorgen als dusdanig
de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en tekenen namens de vereniging alle kwitanties en
ontvangstbewijzen.
 
De RvB bepaalt zelf zijn huishoudelijk reglement. Dit huishoudelijk reglement mag niet in tegenstrijd zijn met de
exclusieve bevoegdheden van de JAV.
 
Zonder afbreuk te doen aan bovengenoemde bepalingen, is de RvB bevoegd alle daden te stellen die niet door
de wet aan de AV zijn voorbehouden.
De RvB vertegenwoordigt de vereniging in rechte. Hij kan hiervoor aan een of meerdere bestuurders een
bijzonder of algemeen mandaat toevertrouwen.
 
6.2. Samenstelling:
 
De vereniging wordt bestuurd door een RvB bestaande uit tenminste vijf bestuurders: de Voorzitters van de
verschillende commissies, aangevuld met het aantal mandaten binnen het dagelijks bestuur, indien door de JAV
aanvaard als bestuurder. De RvB heeft de bevoegdheid tot het oprichten of ontbinden van commissies en/of
creëren van nieuwe bestuursfuncties bij eenvoudige meerderheid der stemmen. Er kan met eenvoudige
meerderheid der stemmen in de RvB ten alle tijden een expert, zonder stemrecht, toegevoegd worden voor een
periode van één sportseizoen op voorwaarde dat deze persoon bewijst een meerwaarde te betekenen.
De leden van de RvB worden benoemd voor een periode van drie jaar. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Zij worden benoemd door de JAV, met eenvoudige meerderheid der stemmen.
De bestuurders oefenen hun mandaat gratis uit.
Om kandidatuurstelling, bij vacature, wordt verzocht in de oproep tot de JAV. Deze oproep zal tevens vermelden
welke bestuurder(s) met welke functie uittredend is/zijn. Wanneer er meer kandidaten zijn dan het aantal vacante
mandaten, zijn de kandidaten met het hoogst aantal stemmen op de JAV verkozen.
De RvB verkiest onder zijn leden met eenvoudige meerderheid der stemmen: een Voorzitter, een Vicevoorzitter,
en een Penningmeester en verdeelt de andere functies.
Om de continuïteit binnen de vereniging te garanderen is de verkiezing om de 4 jaar en afwisselend. Dit wil
zeggen dat uittredend en herkiesbaar zijn: twee mandaten van het dagelijks bestuur en  overige aflopende
mandaten; twee jaar later de overige mandaten van het dagelijks bestuur en overige aflopende mandaten.
 
      6.3. Werking
 
Het Dagelijks Bestuur bestaat uit de Voorzitter, de Vicevoorzitter en de Penningmeester aangesteld door de RvB
volgens de modaliteiten vermeld in het Huishoudelijk Reglement, aangevuld met de Secretaris-generaal.
 
De functie van Secretaris-generaal wordt ingevuld door één van de  gedelegeerd bestuurdes  van ASPEN nv,
met stemrecht binnen de RvB. Indien de Secretaris-generaal tevens voorzitter is van een effectief lid, behoudt hij
slechts 1 stem.
 
De RvB vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de leden van de RvB aanwezig is of
vertegenwoordigd via volmacht. Alle besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid. In geval van
staking van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Iedere bestuurder heeft één stem. Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen, maar niemand mag meer dan één volmacht bezitten. De volmachten dienen schriftelijk
gegeven en bij aanvang van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden. Bij beraadslaging over een
punt waarbij een bestuurder een tegenstrijdig belang heeft, maakt de betrokken bestuurder dit spontaan bekend
en mag hij niet deelnemen aan de beraadslaging en de stemming over dat punt.
 
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat door de RvB wordt goedgekeurd. Uittreksels daaruit
worden geldig ondertekend door de Voorzitter of door twee bestuurders.
 
6.4.Vervanging bestuurders:
 
De hoedanigheid van bestuurder gaat verloren door:
a)      overlijden;
b) ontslag, aangeboden door middel van een schrijven te richten aan het secretariaat van de vereniging en na
vervulling van al zijn verplichtingen. Het ontslag gaat in op de eerstvolgende vergadering van de RvB;
c) ontslag aangeboden door een Effectief Lid, op de wijze zoals beschreven in artikel 5;
d) bij ontslag als voorzitter of bestuurslid binnen de betrokken verenigingen.
 
Op de eerstvolgende RvB, na datum van vaststelling van de gewijzigde omstandigheden die aanleiding gaven tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het ontslag, wordt de procedure tot vervanging ingezet met een oproep tot kandidaatstelling bij de Actieve Leden
die zetelen binnen de commissies.
Indien een bestuurder uit het Dagelijks Bestuur ontslag neemt, verkiest de RvB een vervanger binnen de RvB tot
de eerstvolgende AV.
 
Op de eerstvolgende AV wordt definitief voorzien in de vervanging, op voorstel van de RvB, om de termijn van
het vrijgekomen mandaat te beëindigen.
 
De Voorzitter van de aangesloten club wordt lid van de RvB A.S.P. na aanvaarding door de JAV, voor zo lang
zijn mandaat als clubvoorzitter loopt. Bij het aansluiten van nieuwe verenigingen wordt de Voorzitter van deze
vereniging toegevoegd aan de RvB, zonder stemrecht, tot aanvaarding als bestuurder door de JAV.
Bij ontslag of ontstentenis van een clubvoorzitter of motie van wantouwen tegen de clubvoorzitter zal de RvB van
die club een nieuwe Voorzitter voorstellen die ad interim zal zetelen tot de volgende JAV. De RvB zal, na overleg,
de kandidatuur van deze persoon voordragen op de JAV als lid van de RvB. Na aanvaarding op de JAV zal deze
nieuwe commissievoorzitter de plaats van zijn voorganger definitief innemen binnen de RvB tot einde van het
lopende mandaat.
 
 
Art. 8 ALGEMENE VERGADERING :
 
8.1. Algemeen:
 
De AV vertegenwoordigt alle leden van A.S.P. Haar besluiten zijn ook bindend voor hen die niet stemden of
tegenstemden.
De oproep voor de AV wordt drie weken voor de vergadering verstuurd.
Elk Effectief Lid dient ten laatste 2 weken voor de JAV zijn Actieve Leden schriftelijk kenbaar te maken aan
A.S.P.
Actieve Leden die kandidaat zijn voor een eventueel vacante bestuursfunctie dienen eveneens hun gemotiveerde
kandidatuur, minimum 2 weken voor de JAV, schriftelijk in te dienen bij de voorzitter van de RvB A.S.P.
 
De AV wordt bijeengeroepen door de RvB, telkens als het doel of het belang van A.S.P. zulks vereist, dag en uur
in de oproeping vermeld. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen, in de loop van het eerste
kwartaal, voor het goedkeuren van de begroting en de jaarrekeningen.
 
De RvB is verplicht de AV bijeen te roepen telkens wanneer ten minste een vijfde van de Effectieve Leden
hierom verzoeken en wel binnen de twee maanden na het indienen van het verzoek.
 
Oproepingen zijn enkel geldig onder handtekening van de Voorzitter of van twee bestuurders of van een vijfde
van de Effectieve Leden.
Alle oproepingen gebeuren bij gewone brief aan het secretariaat en de Voorzitter van de Effectieve Leden en
vermelden o.a. de agenda.
De vergadering kan geen geldige besluiten nemen buiten de agenda.
 
De penningmeester brengt verslag uit.
 
De notulen der AV worden opgenomen in een speciaal register op het secretariaat van A.S.P. en worden
ondertekend door de Voorzitter, de Stemopnemers en de Actieve Leden die zulks wensen.
 
Afschriften worden ondertekend door de Voorzitter of een door hem aangeduide bestuurder. Leden kunnen op
hun kosten inzage en/of afschrift bekomen van deze notulen, onverminderd de door de wet voorgeschreven
publicatie.
 
8.2. Stemgerechtigden:
 
Ieder Effectief Lid heeft recht op zoveel stemmen als het Actieve Leden heeft (cfr. art 3.B. “Actieve Leden”). Bij
het toewijzen van het aantal Actieve Leden per club wordt rekening gehouden met het aantal Aangesloten Leden
op 31 augustus voorafgaand aan de JAV.
Bij een Bijzondere Algemene Vergadering (BAV) zijn de quota van stemgerechtigden van de voorafgaande JAV
van toepassing.
 
8.3. Bevoegdheden:
 
• de statuten wijzigen;
• de bestuurders benoemen en ontslaan;
• de begroting en de jaarrekening goedkeuren;
• de vereniging ontbinden;
• een Effectief Lid uit de vereniging ontslaan of uitsluiten.
In gewone gevallen kan de AV geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van stemmen, welke ook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het aantal aanwezige of vertegenwoordigde Actieve Leden is. Besluiten in verband met statutenwijziging,
uitsluiting van Effectieve Leden of ontbinding van A.S.P., kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden
bepaald bij art. 8, 12 en 20 van de wet van 20 juni 1921, in acht worden genomen (punt dient geagendeerd,
goedkeuring met 2/3e meerderheid)
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verwezen naar een volgende vergadering. In dergelijke gevallen en in
het belang van de vereniging, roept de RvB een nieuwe vergadering bijeen die binnen de 30 dagen moet plaats
hebben en die geldig kan beslissen met twee derde meerderheid der stemmen, ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde Actieve Leden.
Neemt op die vergadering de ganse RvB ontslag, dan mag het aangenomen besluit slechts als aangenomen
worden beschouwd vanaf de dag dat de nieuwe RvB verkozen is.
 
8.4. Samenstelling:
 
De vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de RvB of, bij diens ontstentenis, door de oudste der
aanwezige bestuurders. De vergadering kan echter dit voorzitterschap weigeren door, bij eenvoudige
meerderheid, een ander te kiezen.
De Voorzitter duidt de Secretaris van de AV aan en twee Stemopnemers, die noch bestuurder, noch kandidaat-
bestuurder mogen zijn.
 
 
Art. 10 MEDISCH VERANTWOORD SPORTEN:
 
A.S.P. en elk Effectief Lid onderschrijven het Decreet van 13 juli 2007 inzake de medisch verantwoorde
sportbeoefening en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten en eventuele nieuwe decreten.
 
 
Art. 11 BOEKHOUDING:
 
Het SPORTJAAR loopt van 1 september tot 31 augustus. Het BOEKJAAR loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden door de RvB de rekeningen afgesloten en een inventaris opgemaakt.
De JAV kan één of twee rekeningnazichters benoemen met de opdracht de rekeningen te controleren van zijn
effectieve leden, te analyseren en hierover op de volgende JAV verslag uit te brengen. Zij kan de
rekeningnazichters ook bijkomende controleopdrachten toevertrouwen.
Bij de JAV legt de RvB de balans en de resultatenrekening van het afgelopen boekjaar, evenals de begroting
voor het nieuwe boekjaar voor ter goedkeuring van de JAV. De goedgekeurde balans en inventaris worden door
de RvB ter griffie van de Rechtbank van Koophandel neergelegd in overeenstemming met de van kracht zijnde
wetgeving.
 
 
Art. 12 ONTBINDING:
 
Bij ontbinding der vereniging zal de AV de bestemming der activa bepalen, welke ook de oorzaak is van de
ontbinding.
De vereffenaars kunnen voorstellen indienen.
Men dient echter rekening te houden met het doel der onderhavige vereniging. In geen geval mogen activa
toegewezen worden aan leden of oud-leden, tenzij het zou gaan om verenigingen met een doel gelijkaardig aan
dat van de ontbonden vereniging. Ook dan moeten de goederen bestemd blijven voor een doel, gelijkaardig aan
dat van de ontbonden vereniging.
 
 
Art. 13 SLOTBEPALING :
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien, kan de RvB reglementen uitvaardigen onder de vorm van een
huishoudelijk reglement.
Het afsluiten van enige overeenkomst van samenwerking of tewerkstelling in dienst van de vereniging, zal steeds
gepaard gaan met het onderschrijven en aanvaarden van het huishoudelijk reglement en de statuten. Voor alles
wat door de statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002, van toepassing.
 
 
Art. 14 StichtendeLeden :
 
De stichters van de vereniging zijn de eerste effectieve leden, met name:
Droyers Didier, kleemstraat 7 – 1741 Wambeek
Hendrickx Bram, Klein Heiken 72 – 2930 Kapellen
Champagne Yves, Lichterstraat 7 – 2870 Puurs
Koen Padis, Personaathoflaan 17 – Dilbeek
Champagne Cathy, Bovenstraat 72 – 2830 Branst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Cooreman Walter, Tebekehofdreef 6 unit 4a – 2610 Wilirijk
 
 
Benoeming bestuurders
Benoeming van de raad van bestuur
De leden van de v.z.w. A.S.P. te Antwerpen , samen in algemene vergadering op 1/6/2016 te Antwerpen hebben
tot leden van de raad van bestuur benoemd:
 
Droyers Didier, kleemstraat 7 – 1741 Wambeek
Hendrickx Bram, Klein Heiken 128 – 2930 Kapellen
Champagne Yves, Lichterstraat 7 – 2870 Puurs
Champagne Cathy, Bovenstraat 74 – 2830 Branst
Cooreman Walter, Ter Bekehofdreef 6 unit 4a – 2610 Wilrijk
 
Opgemaakt te Antwerpen op 1/6/2016 in 2 originele exemplaren.
 
Deze hebben aangesteld als :
 
Voorzitter : Cooreman Walter
Penningmeester : Droyers Didier
Secretaris – Generaal : Champagne Yves
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


