





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Frécilities

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spinetstraat 7

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op twee februari
tweeduizend en zestien, te registreren, dat door:
1. De heer BEYENS Frederic Marie Claire Albert, ongehuwd, geboren te Kortrijk op acht februari
negentienhonderd tweeënzeventig, [Rijksregister : 72.02.08-217.02], wonende te Harelbeke,
Spinetstraat 7.
2. De heer BOULEZ Paul Bernard Marie, geboren te Eeklo op elf augustus negentienhonderd
tweeënzeventig, [Rijksregister : 72.08.11-385.77], echtgenoot van mevrouw Jenneke Van
Cauwelaert – de Wyels, wonend te Roosdaal (Pamel), Gasthuisstraat 114/A. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : FRÉCILITIES
Artikel twee - Zetel.- : te 8530 Harelbeke, Spinetstraat 7
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
In België en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met anderen, alle handelingen te stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het:
-organiseren, beheren, uitvoeren of laten uitvoeren van alle facilitaire taken en/of diensten met
betrekking tot privatieve woningen, appartementen, kantoor-als industriële gebouwen, openbare
gebouwen, verkeerspleinen, buitenverblijven, horecagelegenheden, … . Onder facilitaire taken en/of
diensten wordt verstaan: het onderhoud, schoonmaak, vernieuwen, in stand houden van een
eigendom of gehuurd pand,… alsook de logistieke ondersteuning en/of organisatie van verhuizingen,
catering, aankoopbeheer, beveiliging, gebouwonderhoud, afvalverwerking, renovatie, … voor zowel
bedrijven, overheden als particulieren. Hulp bij allerlei horeca en evenementen.
Huidige omschrijving is enkel aanduidend en niet beperkend.
In ondergeschikte mate heeft de vennootschap tot doel:
-het bezitten en beheren van vermogen, bestaande uit onroerende goederen, alle zakelijke rechten
daarop, onverdeelde rechten daarin, effecten, portefeuillewaarden, meubiliar en alle roerende
goederen, in speciën, alle intellectuele en andere onlichamelijke rechten, zowel in België als in het
buitenland en dit voor eigen rekening.
-onroerende goederen aankopen of verkopen of op andere wijze vervreemden en met zakelijke
rechten bezwaren of zakelijke rechten afstaan; gebouwen oprichten of gedeeltelijk verkopen,
verhuren, onderverhuren, in erfpacht geven, verkavelen, vruchtgebruik of blote eigendom afstaan.
-roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, waarin begrepen effecten en portefeuillewaarden,
al dan niet ter beurze genoteerd, aankopen, inkopen, verhandelen, ruilen, opties nemen.
-het verlenen van administratieve diensten aan andere vennootschappen en personen.
-zich borg stellen voor andere vennootschappen.
-het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen, het waarnemen
van bestuursmandaten en verstrekken van diensten en prestaties voor derden.
-het uitvoeren of doen uitvoeren in verband met ondernemingen voor research op alle technische,
marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken, en dergelijke, het geven of doen geven
van adviezen op het gebied van management, begeleiding, alsmede alle investering, begeleiding en

 *16302957*
Neergelegd
03-02-2016

0647784014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering ervan, dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
-het nemen van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen en ondernemingen, mede
om hun bestuur te controleren of er deel in te hebben.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland. Dit alles in de
meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of commerciële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een gelijke
fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door de heer Frederic Beyens, voornoemd, wordt ingeschreven voor achttienduizend vierhonderd
en veertien euro (€ 18.414,00), hetzij voor negenennegentig (99) aandelen   
2. door de heer Paul Boulez, voornoemd, wordt ingeschreven voor honderd zesentachtig euro (€
186,00), hetzij voor één (1) aandeel.   
TOTAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij honderd (100) aandelen.
Storting
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd,
afbetaald werden door storting in geld, als volgt:
1. door de heer Frederic Beyens voornoemd, ten belope van zesduizend honderd achtendertig euro
(€ 6.138,00)
2. door de heer Paul Boulez voornoemd, ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00)
TOTAAL van de stortingen: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE76 1430 9585 4895 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij de BNP Paribas Fortis (Fintro).
Blijft te volstorten:
-door de heer Frederic Beyens: twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro (€ 12.276,00)
-door de heer Paul Boulez: achtendertig euro (€ 38,00)
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig
december van het volgend kalenderjaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging of
homologatie worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
In afwijking van voorgaande alinea’s kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders zonder beperking van duur:
De heer Frederic Beyens [RR : 72.02.08-217.02], voornoemd, die aanvaardt.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting sinds 1 februari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen
dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad sinds 1 februari 2016.
3. Eerste jaarvergadering.: eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur in het jaar 2018.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Volmacht KBO en fiscale administraties.
Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover de Kruispuntbank der ondernemingen en ter
voldoening van alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding
van deze oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan Fiduro BVBA,
Heirweg 53, 9270 Kalken, BE0469.360.234.

VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


