





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE TANT - NECHELPUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geraardsbergsesteenweg 301

9404 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kris De Witte te Ninove op 26 oktober 2016, ter registratie
neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oudenaarde, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1°    Rechtsvorm en Benaming: besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid "DE TANT -
NECHELPUT”.
2°    Zetel: te 9404 Ninove (Aspelare), Geraardsbergsesteenweg 301.
3°    Duur: voor onbepaalde tijd.
4°    Vennoten:
a) De heer NECHELPUT, Nico, zaakvoerder, geboren te Geraardsbergen op 16 december 1977,
wonende te 9506 Geraardsbergen, Klakvijverstraat 118;
b) De Heer DE TANT, Tom, zaakvoerder, geboren te Ninove op 9 augustus 1977, wonende te 1730
Asse, Lindendries 96;
c)  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ZAKENKANTOOR NECHELPUT”
met maatschappelijke zetel te 9404 Ninove (Aspelare), Geraardsbergsesteenweg 301;
BE0882.346.345 RPR Oudenaarde;
d) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TDT bvba” met maatschappelijke zetel
te 9320 Aalst-Erembodegem, Geraardsbergsesteenweg 81; 
BE0458.276.302 RPR Dendermonde;
5°    Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttien duizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00), verdeeld in achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven en volledig volstort door:

    •  voormelde heer Nico Nechelput ten belope van vierduizend vijfhonderd zevenenvijftig Euro (€
4.557,00) waarvoor hem vierduizend vijfhonderd zevenenvijftig (4.557) aandelen van de nieuw
opgerichte vennootschap worden toegekend.
    •  voormelde heer Tom De Tant ten belope van vierduizend vijfhonderd zevenenvijftig Euro (€
4.557,00) waarvoor hem vierduizend vijfhonderd zevenenvijftig (4.557) aandelen van de nieuw
opgerichte vennootschap worden toegekend.
    •  voormelde vennootschap “ZAKENKANTOOR NECHELPUT” ten belope van vierduizend
zevenhonderd drieënveertig Euro (€ 4.743,00) waarvoor deze vennootschap vierduizend
zevenhonderd drieënveertig (4.743) aandelen van de nieuw opgerichte vennootschap worden
toegekend.
    •  voormelde vennootschap “TDT bvba” ten belope van vierduizend zevenhonderd drieënveertig
Euro (€ 4.743,00) waarvoor deze vennootschap vierduizend zevenhonderd drieënveertig (4.743)
aandelen van de nieuw opgerichte vennootschap worden toegekend.
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij de financiële instelling Crelan.
6°    Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal werd
samengesteld door inbreng in geld.

 *16322207*
Neergelegd
27-10-2016

0665536103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7°    Boekjaar: gaat in op 1 januari om te eindigen op 31 december van elk kalenderjaar.
8°    Reserves en winstverdeling: Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en voorzie-ningen zijn verrekend, maakt het nettore-sul-taat van de
vennoot-schap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintig-ste voorafgeno-men voor de vorming van
de wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het
nettoaktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
ver-meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wat de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo betreft, dient gehandeld te worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
9°    Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen
zij de bestuurstaken onder elkaar verde-len. Zodanige verde-ling van taken kan aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeelte-lijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
De vervreemding, verkoop, hypotheekstelling of inpandgeving van onroeren-de goederen worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Worden benoemd als niet-statutair zaakvoerder:
1/ voormelde vennootschap “ZAKENKANTOOR NECHELPUT”, die dit mandaat aanvaardt, onder
bevestiging dat de vennootschap niet getroffen werd door enig verbodsbe-paling die zich daartegen
verzet en die voor de uitoefening van dit mandaat overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van
Vennootschappen als vaste vertegenwoordiger aanstelt: de heer Nico Nechelput, voormeld, dewelke
hierbij uitdrukkelijk zijn mandaat van vaste vertegenwoordiger voor de vennootschap
“ZAKENKANTOOR NECHELPUT” in de uitoefening van haar mandaat van zaakvoerder in de bij
deze akte opgerichte vennootschap “DE TANT – NECHELPUT” verklaart te aanvaarden onder
bevestiging dat hij niet getroffen werd door enig verbodsbe-paling die zich daartegen verzet.
2/ voormelde vennootschap “TDT bvba”, die dit mandaat aanvaardt, onder bevestiging dat de
vennootschap niet getroffen werd door enig verbodsbe-paling die zich daartegen verzet en die voor
de uitoefening van dit mandaat overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen
als vaste vertegenwoordiger aanstelt: de heer Tom De Tant, voormeld, dewelke hierbij uitdrukkelijk
zijn mandaat van vaste vertegenwoordiger voor de vennootschap “TDT bvba” in de uitoefening van
haar mandaat van zaakvoerder in de bij deze akte opgerichte vennootschap “DE TANT –
NECHELPUT” verklaart te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enig
verbodsbe-paling die zich daartegen verzet.
10° Commissarissen: Er werd geen commissaris benoemd.
11° Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Voor eigen rekening :
     Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
    2.  Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming van derden :

    1.  zelfstandige gemandateerde spaarbankagent en dit in zake allerlei beleggingen, kredieten en
verzekeringen;
    2.  verzekeringsbemiddelaar;
    3.  kredietbemiddelaar;
    4.  het optreden als tussenpersoon, vertegenwoordiger of agentschap van één kredietinstelling,
bank, spaarbank, kapitalisatieonderneming, krediet- en financieringsonderneming,
gemeenschappelijke beleggingsfonds, onderneming voor het beheer van beleggingen en
vermogens, verzekeringsonderneming, hetgeen ondermeer inhoudt :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - het aanbrengen van aanvragen, het negotiëren en het bemiddelen bij het afsluiten van
geldleningen, kredietopeningen en verzekeringen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm;
    5.  - het aantrekken, het ontvangen en het bemiddelen bij het beleggen van gelden van derden op
zicht- en spaarrekeningen, termijnrekeningen, in kasbons en obligaties van erkende instellingen, in
verzekeringsproducten, het ontvangen van intekeningen op openbare uitgiften, van effecten met het
oog op neerlegging in open en gesloten bewaargeving op naam van het cliënteel tegen aflevering
van kwijting, het bemiddelen bij deviezenverrichtingen en effectentransacties en adviesverlening, met
betrekking tot vermogensbeheer en beleggingen in het algemeen, het betalen van vervallen
intresten, koepons en plaatsingen in het algemeen.e verwerving van participaties onder gelijk welke
vorm ook in handels-, industriële en financiële ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het
beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties, de verwerving door deelneming,
inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen,
obligaties, waarden en titels;
    6.  de samenstelling en beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het doen bouwen of verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het
aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het
prospecteren, en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
    7.  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
    8.  het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, burgerlijke, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van
haar ondernemingen te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, hetzij alleen,
hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, of in samenwerking met derden, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Deze aanduiding en opsomming is niet limitatief, doch enkel van aanwijzende aard.
12°  Jaarvergadering: op de laatste zaterdag van de maand juni om vijftien uur (15.00 uur) op de
maatschappelijke zetel of op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade-ring de eerstvolgen-de werkdag gehouden
worden.
Er dienen geen formaliteiten te worden vervuld om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Voor de uitoefening van het stemrecht dient gehandeld te worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
------------------------------ Voor ontledend uittreksel. --------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


