





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ISTASION

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Statieplein 4

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

Op heden, 22 februari 2016, is door de ondergetekenden - oprichters, met name:
 
Hocalar Erdal, geboren 27 mei 1977, Statieplein 4 te 9300 Aalst, beherend vennoot
 
Maurits Arys, geboren, 2 december 1956, Geraardsbergsesteenweg 262/1 te 9300 Aalst, stille vennoot;
 
 
 
 
 
besloten een gewone commanditaire vennootschap op te richten, als volgt:
 
I.   OPRICHTING
 
De vennootschap die hierbij wordt opgericht, is een gewone commanditaire vennootschap.  Haar naam luidt
"ISTASION”.
 
Zij wordt gevestigd te 9300 Aalst, Statieplein 4.
 
De statuten zijn bepaald zoals hierna onder “II. Statuten” wordt weergegeven.
 
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 euro (duizend EUR) en is verdeeld
in 100 aandelen, zonder nominale waarde die elk 1/ 100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbrengen en wel als volgt:
 
De oprichter sub 1 verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van 90 (negentig) aandelen van de 100
“honderd”,  met een waarde van 900,00 EUR.
De oprichter sub 2 verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van 10 (tien) aandelen van de 100
“honderd”, met een waarde van 100,00 EUR.
           
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf heden. Zij zal er
het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap, met ingang vanaf 1 maart
2016.

 *16304925*
Neergelegd
29-02-2016

0649474485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
II.  STATUTEN
 
 
AFDELING I     BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
 
 
Artikel 1          Rechtsvorm - Naam - Identificatie
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt “ISTASION".
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt, de naam laten voorafgaan of volgen door de
vermelding van haar vennootschapsvorm, ofwel voluit geschreven als “gewone commanditaire vennootschap”,
ofwel afgekort “G.C.V.”.
 
 
Artikel 2         Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Statieplein 4.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlands taalgebied en in het tweetalig gebied
Brussel - hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s), mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap zal overal, zowel in het binnen- als in buitenland, bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, bijhuizen en kantoren mogen openen.
 
 
Artikel 3         Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf heden.
 
 
Artikel 4         Doel
 
 
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten, beheren, huren, verhuren en onderverhuren, aankopen en verkopen alsook onderhouden en
herstellen van divers materieel en uitrustingsgoederen, van alle roerende installaties, meubels en machines; dit
alles in de ruimste zin van het woord.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen
De groot- en kleinhandel, de import en export, de aan-en verkoop, de vertegenwoordiging, kortom de handel in
de meest ruime zijn van alle roerende goederen, materialen en gereedschappen.
Transport en logistieke diensten, stockage en opslag materiaal voor derden
Het huren en verhuren van feestzalen en ruimten
De aankoop, de verkoop, import, export van alle voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands,
onderhoud van voertuigen
Aankoop en verkoop van algemene voedingswaren, zowel verse al niet verse, import export van alle producten in
verband met algemene voeding (rechtstreeks of onrechtstreeks), namelijk droge voeding, snoepgoed, dranken,
rookwaren, enz.
Uitbating van een cafe, bar, pizzeria, snack, cafetaria, tea-room, restaurant, enz., alle activiteiten die betrekking
hebben met de horecasector, uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees of aardappelen
producten, ingevroren of niet, vacuümverpakt of niet, vlees en bereidingen, natuurlijke of samengestelde
voedingsmiddelen, bereide schotels of niet, de dranken, bestekken, alle toebehoren voor het dekken van de tafel
Traiteurdiensten met of zonder bediening
Algemene bouwonderneming, zowel openbaar als private werken, renovatie, werkzaamheden van beton,
metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van ramen, schrijnwerk, bevloering,
afbraakwerken, schilderwerk, bekabeling en installatie van telecommunicatienetwerken.
Dienst van bewaking en veiligheid
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij
het meest geschikt zal achten
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard en kan uitgebreid worden tot alle
handelingen die de geest van een gelijkwaardige handel niet aantasten;
Diverse concessies of op de openbare weg of in gebouwen die voor het publiek toegankelijk zijn (schoenpoetser,
kruiers, vestiaires, toiletten, enz.)
Exploitatie van fotoautomaten
Het beheer en de exploitatie van culturele centra
Het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en evenementhallen, overwegend ten behoeve van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

scheppende en de uitvoerende kunsten
 
Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door onderaannemers.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 
 
 
III.       BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
 
AFDELING II    KAPITAAL - MAATSCHAPPELIJKE AANDEELBEWIJZEN
 
 
Artikel 5         Kapitaal
 
Het kapitaal bedraagt 1.000,00 euro (duizend EUR)
 
 
Artikel 6         Aandelen
 
Het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd aandelen, zonder nominale waarde die elk een 1/[100]ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
 
Alle aandelen zijn op naam en worden aangetekend in een aandelenregister dat bewaard wordt op de zetel van
de vennootschap, en daar ter inzage is van de vennoten.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
 
 
AFDELING III   VENNOTEN
 
 
Artikel 7         Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
 
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt gehouden voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al heeft
een enkele vennoot getekend mits dit namens de vennootschap geschied is.
 
 
Artikel 8         Overdracht van aandelen
 
De aandelen zijn niet overdraagbaar.
 
Zij kunnen slechts worden overgedragen onder de levenden aan een vennoot of aan een persoon die de
hoedanigheid heeft door de statuten vereist om vennoot te kunnen worden, mits éénparige goedkeuring van de
overdracht door de voltallige vergadering van de medevennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het overlijden van een vennoot heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot gevolg. De overblijvende
vennoten of een door de eventueel enig overblijvende vennoot aan te duiden partij moeten de aandelen van de
erfgenamen overnemen tegen de waarde zoals hierna bepaald.
 
AFDELING IV   BESTUUR EN CONTROLE
 
 
Artikel 9         Bestuur
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van
de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel, evenwel rekening houdend met een beperking van vervreemding van onroerende goederen van de
vennootschap en het aangaan van leningen, waarvoor het eenparig akkoord verreist is van alle vennoten. De
benoeming en het ontslag van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de vergadering van vennoten, bij gewone
meerderheid.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet een
document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van voormelde vaste
vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie van vaste vertegenwoordiger
waar te nemen.   De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder, nadat de algemene vergadering de vaste
vertegenwoordiger heeft aanvaard.  Bij het terugtreden van de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van
zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een
nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
 
 
 
Artikel 10       Controle
 
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks -  en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht
op de informatie zoals bepaald in artikel 137 van het Wetboek van Vennootschappen, teneinde zich te kunnen
vergewissen van de financiële toestand van de vennootschap.
De vennoten kunnen zich op hun kosten laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant.
 
 
AFDELING V    ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 11       Algemene Vergadering
 
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s). 
Indien alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, dient geen verantwoording van de bijeenroeping
te worden gegeven.
De algemene vergadering zal worden voorgezeten door dhr Erdal Hocalar.  De vergadering benoemt een
secretaris. Van de vergaderingen zullen notulen worden opgemaakt waarin de genomen beslissingen worden
geakteerd. De notulen zullen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de vergadering.
De kopieën of uittreksels van deze notulen, voor gerechtelijke of buitengerechtelijke doeleinden, zullen worden
ondertekend door een zaakvoerder.
 
 
Artikel 12       Jaarvergadering
 
De algemene vergadering komt ten minste éénmaal per jaar bijeen.  
 
De jaarlijkse vergadering van de vennoten zal worden gehouden op 22 mei
 
De jaarvergadering heeft tot doel:
Bestemming van het resultaat;
Goedkeuring van de balans en resultatenrekening;
Kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
De beslissingen op de jaarvergadering worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
Artikel 13       Bijzondere algemene vergadering
 
De bijzondere algemene vergadering van de vennoten kan op elk ogenblik worden samengeroepen op verzoek
van iedere vennoot en dit binnen de maand van dit verzoek.
 
De bijzondere algemene vergadering heeft tot doel de wijziging van de statuten.
De beslissingen tot statutenwijziging dienen te worden genomen met unanimiteit van alle vennoten.
 
 
Artikel 14       Stemrecht
 
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Elke stem van een vennoot mag persoonlijk worden uitgebracht, ofwel verzonden per gewone brief, telex,
telegram, telegraaf, fax of e-mail of om het even welk ander communicatiemiddel.
Een stem kan geldig worden uitgebracht door tussenkomst van een lasthebber of een gevolmachtigde, die
niettemin de hoedanigheid van de vennoot moet bezitten.
 
 
Artikel 15       Aanwezigheidsquorum
 
Zowel de jaarvergadering als de bijzondere algemene vergadering kunnen slechts geldig beraadslagen en
beslissen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
 
AFDELING VI   BOEKJAAR - BALANS - WINSTVERDELING
 
 
Artikel 16       Boekjaar
 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
 
 
Artikel 17       Inventaris - Balans
 
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder(s) de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de balans en resultatenrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt
de boekhouding afgesloten.
 
 
Artikel 18       Winstverdeling
 
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de jaarvergadering over de bestemming die aan het resultaat zal
worden gegeven.
 
 
AFDELING VII ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 19       Ontbinding
 
De vennootschap kan worden ontbonden bij besluit van de bijzondere algemene vergadering genomen volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld, onverminderd het recht van elke vennoot tot
eenzijdige opzegging van de vennootschap aangegaan voor onbepaalde duur, mits deze opzegging aan alle
andere vennoten en te goeder trouw en niet ontijdig geschiedt overeenkomstig de artikelen 43 en 44 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 
Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van deze brief en heeft niet de ontbinding
tot gevolg. 
 
De vennootschap zal niet ontbonden zijn door het overlijden van een vennoot, noch bij ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid,  de onbekwaamverklaring, het kennelijk onvermogen of het faillissement van een vennoot.
In deze gevallen zal de vennootschap voortduren tussen de overlevende vennoten, of de vennoten die niet
onbekwaam zijn verklaard of die niet in staat van kennelijk onvermogen of faillissement zijn. De aandelen van de
overleden vennoot, of van de onbekwaamverklaarde, kennelijk onvermogende of gefailleerde vennoot, gaan
ponds-pondsgewijze over op de vennoten die de vennootschap verder zetten, hetzij door de eventueel enig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overblijvende vennoot aan te duiden partij, mits vergoeding gelijk aan de waarde van die aandelen geschat op
het ogenblik van het overlijden, de onbekwaamverklaring, het kennelijk onvermogen of het faillissement.
 
De vergoeding zal bepaald worden op basis van de intrinsieke boekwaarde. De werkelijke waarde wordt  door
een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank een deskundige aan op verzoek van
één der partijen
 
Wanneer het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,  de onbekwaamverklaring, het
kennelijk onvermogen of het faillissement van een vennoot leidt tot eenhoofdigheid van de vennootschap, wordt
aan de overblijvende vennoot de mogelijkheid geboden om binnen een termijn van 6 maanden in de vervanging
te voorzien.
 
 
Artikel 20       Vereffening
 
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
 
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen. 
 
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de algemene vergadering van
obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde van het bedrag van de in omloop zijnde
obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
 
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige
staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de
uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier
gevoegd.
 
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden naar
evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder aftrek, wat deze
betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare schulden betalen, ingeval de baten
de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op termijn voldoende gewaarborgd zijn,
onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de rechtbank te wenden.
 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars
onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij overhandigen hun de goederen
die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
AFDELING VIII - DIVERSE BEPALINGEN
 
 
Artikel 21       Woonplaats
 
Elke vennoot of zaakvoerder verklaart voor de toepassing van deze statuten woonstkeuze te doen op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap waar alle kennisgevingen, mededelingen en aanmaningen geacht
zullen worden haar/hem rechtsgeldig te zijn gedaan.
 
 
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
Aanvang en einde van het eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
 
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bekrachtiging – artikel 60 Wetboek van vennootschappen
 
 
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
 
Onmiddellijk na het vaststellen van de statuten van onderhavige vennootschap, zijn de vennoten in een
algemene vergadering bijeengekomen en hebben besloten de volgende personen te benoemen tot
zaakvoerders:
 
1. Erdal Hocalar voornoemd
 
Hun opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
 
Volmacht
 
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en andere fiscale-
en diverse administraties, aan de Meryem Hocalar, met zetel te 2890 Oppuurs, met ondernemingsnummer BE
0898.525.549, RPR Antwerpen afdeling Mechelen, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
Opgemaakt in vijfvoud te Aalst, op 22 februari 2016.
Elke oprichter verklaart zijn origineel te hebben ontvangen.
 
Een exemplaar wordt na registratie neergelegd in het vennootschapsdossier.
 
 
 
 
(Getekend:)
 
 
 
 
Oprichter sub 1:
 
Oprichter sub 2:
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


