





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONCEPT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onderlinge Bijstandstraat 15

1190 Vorst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie en opgesteld door Meester Caroline RAVESCHOT,
Notaris te Sint-Gillis-Brussel, op tweeëntwintig december tweeduizend zestien, dat :
Mevrouw HERTECANT Martine Martha, geboren te Wetteren op 1 augustus 1961, van Belgische
nationaliteit, echtgenote van de heer HANSEN Carl Louis Anne, wonende te Vorst (1190 Brussel),
Onderlinge Bijstandstraat 15. (...)
I. OPRICHTING
De comparant heeft ondergetekende Notaris verzocht akte te nemen van het feit dat hij een
handelsvennootschap opricht en wenst de statuten op te stellen van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid genaamd "CONCEPT”, met een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €) verdeeld over honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder
vermelding van de nominale waarde, waarbij elk aandeel één/honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk vermogen vertegenwoordigt. (...)

    1.  Inschrijving met inbrengen in geld
De comparant verklaart dat de honderdzesentachtig (186) aandelen nu in geld zijn onderschreven
als volgt :
 
Mevrouw HERTECANT Martine : Honderd zesentachtig aandelen
186
Samen : Honderdzesentachtig aandelen of het ganse maatschappelijk kapitaal
186
De comparant verklaart en erkent dat elk onderschreven aandeel in contanten werd gestort ten
belope van twee/derde, zodanig dat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde beschikt over een
som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€). 
Deze inbreng in geld werd, voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE70 0018
0266 0225 die werd geopend op naam van de op te richting vennootschap bij BNP Paribas Fortis,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 december 2016 afgeleverd bankattest.
Een attest waaruit deze storting blijkt, wordt aan deze akte gehecht. (...)
III. STATUTEN
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Artikel 1: AARD EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid van aard. De
benaming van de vennootschap is: " CONCEPT ".
Artikel 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Vorst (1190 Brussel), Onderlinge Bijstandstraat 15.
De zetel kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Belgische Nederlandstalig
Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, op eenvoudige beslissing van het beheer dat over
alle bevoegdheden beschikt om de wijzigingen van de statuten die eruit voortvloeien authentiek te
laten vaststellen.

 *16327189*
Neergelegd
23-12-2016

0668401957

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op eenvoudige beslissing van het beheer kan de vennootschap vestigingen, administratieve zetels of
exploitatiezetels, agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen of filialen oprichten in België of in het
buitenland.
Artikel 3: MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden en in samenwerking met derden, alle werken, handelingen, en diensten die
verband houden met:
-de inkoop van huishoudtextiel, beddengoed, kledingstoffen, overig textiel en huismeubilair voor de
verkoop aan gespecialiseerde winkels;
-de detailhandel in huishoudtextiel, beddengoed, kledingstoffen, overig textiel en huismeubilair;
-het organiseren van workshops en fotoshoots mbt huishoudtextiel, beddengoed, kledingstoffen,
overig textiel en huismeubilair;
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, commerciële, roerende of onroerende,
burgerlijke of financiële handelingen verrichten dewelke rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel of welke van die aard zijn de verwezenlijking van haar doel geheel of ten dele
te bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren
in elke zaak, onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek,
gelijksoortig of aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de
eigen onderneming te bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar
producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden
en uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de
maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
Artikel 4: DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. (...)
Artikel 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€). Het wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van de nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. (...)
Artikel 9: AANDUIDING VAN DE ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die voor
beperkte of onbeperkte duur worden benoemd en in het laatste geval de hoedanigheid hebben van
statutaire zaakvoerders.
De vergadering die de zaakvoerders aanduidt, bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat en - in
geval er meerdere zaakvoerders zijn - hun bevoegdheden. Is er maar één zaakvoerder dan krijg
deze alle beheersbevoegdheden.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger
kunnen eisen, anders dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn
benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
Artikel 10: BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen kan elke zaakvoerder alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel van de
vennootschap, behalve de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
ten aanzien van derden en in rechtszaken, als verweerder of eiser.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde.
Artikel 11: BEZOLDIGINGEN VAN DE ZAAKVOERDER
De Algemene Vergadering bepaalt of het mandaat van zaakvoerder al dan niet gratis wordt
uitgeoefend.
Indien het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de Algemene Vergadering bij
eenvoudige meerderheid van stemmen of de enige vennoot het bedrag van deze vaste of
proportionele bezoldiging. De bezoldiging wordt geboekt in de algemene kosten, onafhankelijk van
eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 12: TOEZICHT OP DE VENNOOTSCHAP

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het Wetboek van
Vennootschappen zal er geen commissaris worden aangesteld, tenzij andersluidende beslissing van
de Algemene Vergadering.
In een dergelijk geval beschikt elke vennoot individueel over de onderzoeken toezichtbevoegdheden
van de commissarissen. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een
accountant. Deze wordt enkel door de vennootschap bezoldigd als hij met instemming van de
vennootschap werd aangesteld of indien de bezoldiging ten laste van de vennootschap werd bepaald
door een gerechtelijke beslissing. In deze laatste gevallen worden de bemerkingen van de
accountant bekendgemaakt aan de vennootschap.
Artikel 13: BIJEENKOMST VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats op de vierde zaterdag van de
maand juni, telkens om 18 uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die vermeld
staat in de bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de Algemene Vergadering uitgesteld naar de
eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is.
De buitengewone Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen als de belangen van de
vennootschap het vereisen of op verzoek van vennoten die een vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de bijeenroeping
vermeld staat.
De Algemene Vergaderingen worden bijeengeroepen op initiatief van de zaakvoerder(s) of
commissarissen. De bijeenroeping vermeldt de agenda en wordt opgesteld overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. Er is geen bijeenroeping vereist als alle vennoten ermee instemmen
bijeen te komen.
De notulen van de Algemene Vergaderingen worden bewaard in een register gehouden op de
maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de leden van het bureau en door de aanwezige
vennoten die dat wensen. De kopieën, afschriften of uittreksels worden door een zaakvoerder
ondertekend. (...)
Artikel 16: JAARREKENINGEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. (...)
Artikel 17: WINSTVERDELING
Het batig overschot van de resultatenrekeningen, na aftrek van de algemene kosten, de
maatschappelijke lasten en de afschrijvingen, zoals vastgesteld volgens de goedgekeurde
jaarrekening, vertegenwoordigt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf percent (5%) ingehouden om een wettelijk reservefonds aan te
leggen. Deze inhouding is niet meer verplicht wanneer het fonds in kwestie een tiende van het
kapitaal bereikt. Ze wordt opnieuw verplicht als de reserve voor welke reden dan ook werd gebruikt.
Het overblijvende saldo krijgt de bestemming die de Algemene Vergadering beslist op voorstel van
de zaakvoerder en mits naleving van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De dividenden worden betaald op de plaats en het tijdstip bepaald door de zaakvoerder. (...)
Artikel 19: VEREFFENING - VERDELING
... Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de liquidatie, of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto-activa verdeeld tussen de vennoten.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate zijn volstort, herstellen de vereffenaars voor de verdeling
het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende opvragingen
van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden
afbetaald.
Het netto activa wordt verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot de aandelen waarover zij
beschikken waarbij elk aandeel een gelijk recht verleent. (...)
V. OVERGANGSBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Onmiddellijk heeft de oprichter volgende beslissingen genomen :
1.Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 31 december
2017.
2.Eerste jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018.
3.Benoeming van zaakvoerder:
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde duur, Mevrouw HERTECANT Martine voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens anderluidende beslissing van de algemene vergadering.
4.Commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris aan te duiden, aangezien de vennootschap die verplichting
niet heeft.
5.Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was en dit sinds 1
september 2016.
De comparant keurt uitdrukkelijk alle verbintenissen van de vennootschap goed die genomen werden
of moeten worden voor de neerlegging van huidige akte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel, onder de opschortende voorwaarde dat die neerlegging gebeurt.
De comparant geeft de nodige volmachten aan de vertegenwoordigers van de vennootschap, die
elders zijn aangeduid, om de maatschappelijke activiteiten te voeren; de gewone neerlegging bij de
griffie houdt van rechtswege de overname in van deze verbintenissen door de vennootschap.
6. Volmacht:
De bvba KREANOVE, met zetel te 1180 Brussel, 308 Kersbeeklaan krijgt alle machten met een
vermogen tot vervanging, om de vennootschap in te schrijven bij een ondernemingsloket
(Kruispuntbank van Ondernemingen) en bij de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde
Waarde. (...)
Voor eensluidend uittreksel
Caroline RAVESCHOT - Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte, 1 bankattest.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


