





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RV event lighting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Moutstraat 8

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

RV event lighting
 Moutstraat 8
 9000 Gent
 België
 
-AKTE VAN OPRICHTING- OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
Op heden tweeëntwintig  augustus 2016.
 Zijn verschenen:
 Vermeulen Christophe Arsène A, geboren op 10 december 1978 te Gent, wonende te Moutstraat 8, 9000 Gent
(NN 78.12.10-023.41)
 Roose Geert, geboren op 6 augustus 1979, wonende te Noendries 51, 9000 Gent  (NN: 79.08.06-021.59)
Met als doel het oprichten van een vennootschap.  Ze komen als volgt overeen:
 
Artikel 1
 Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming « RV event
lighting ».
 De naam moet steeds onmiddellijk worden gevolgd of vooraf gegaan door de vermelding “VOF”.
 
Artikel 2
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te Moutstraat 8, 9000 Gent  . De zaakvoerders zijn gemachtigd
bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op te richten.
 
Artikel 3
 De vennootschap heeft tot doel:
Ontwerp en realisatie van licht- en geluidsinstallaties
 Technische begeleiding van events
 Leveren van DJ booth met of zonder DJ
 Ontwerpen verhuren en plaatsen van allerhande randdecoratie.
 Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen

 *16317930*
Neergelegd
02-09-2016

0661926713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelszaak.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in 100
 aandelen, met een fractiewaarde van één/ honderd (1/100 ste) ste van het kapitaal.
 Oprichter 1 Vermeulen Christophe Arsène A brengt in de vennootschap een som ter grootte van 500,00  EUR
die gestort werd in de maatschappelijke kas. Hij heeft hierdoor recht op 50 aandelen.
 Oprichter 2 Roose Geert brengt in de vennootschap een som ter grootte van 500,00  EUR die gestort werd in de
maatschappelijke kas. Hij heeft hierdoor recht op 50 aandelen.
 Samen 100  aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
Artikel 6
§ 1. Aantal - Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 Worden tot niet statutair zaakvoerders benoemd Vermeulen Christophe Arsène A,  wonende te Moutstraat 8,
9000 Gent (NN 78.12.10-023.41) en Roose Geert, wonende te Noendries 51, 9000 Gent  (NN: 79.08.06-021.59)
§ 2. Duur van de opdracht - Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik van mogen maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Verbintenissen boven 1.000,00 EUR mogen enkel
aangegaan worden mits de toestemming van beide vennoten.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
Artikel 7
De vennoten zullen al hun tijd en zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de vennootschap
duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige onderneming
van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en mits schriftelijke toestemming.
 
Artikel 8
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op heden en zal
eindige op 31 december 2017.
 
Artikel 9
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en afschrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.
Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld.
 
Artikel 10
Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid kan aan iedere vennoot, bovenop zijn aandeel in
de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot.
 
Artikel 11
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding die voorzien is voor de verdeling
van de winsten.
 
Artikel 12
De algemene vergadering zal plaats vinden op 15 april om 19 uur, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op
de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 april van het jaar 2018. De
bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de uitnodigingen.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Om geldig te beraadslagen moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd zijn. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welke ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot ; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 13
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen 50%
van het kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het
uittredend lid over te nemen zoals bepaald in artikel 14.
 
Artikel 14
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten.
 De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt enkel in speciën kunnen
opeisen.
 Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 9 en 11 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening
gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
 De rekening zal betaalbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal plaats vinden
binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 15
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe of erfgenamen van een
vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap mogen hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 16
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook langdurig verhinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in de
vervanging voor de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten
vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 14.
 
Artikel 17
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 183 en volgende aan het
wetboek van vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde
wetsbepalingen geregeld.
 
Artikel 18
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de vennoten
volgens de verhoudingen bepaald in artikels 9 en 11.
 
Gedaan te Gent op 22 augustus 2016.
 
Vermeulen Christophe                                                                      Roose Geert
Oprichter                                                                                           Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


