





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C&C KLEIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 89

1620 Drogenbos

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie en opgesteld door Meester Stijn JOYE,
geassocieerde Notaris te Brussel op tweeëntwintig januari tweeduizend zestien, dat :
1. De heer BIER Jean-Christophe Henri, geboren te Bruxelles op 28 augustus 1970, en zijn
echtgenote,
2. Mevrouw KLEIN Patricia Joan Paule, geboren te Ukkel op 28 juni 1963, samen wonende te 1620
Drogenbos, Nieuwstraat 89. (...)
Welke verschijners ondergetekende notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document hebben overhandigd, en hem verzocht hebben de statuten
van een handelsvennootschap die zij als volgt oprichten authentiek vast te stellen; er wordt op
gewezen dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de
neerlegging van de akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4
van het Wetboek van Vennootschappen:
ARTIKEL EEN: BENAMING
 De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij wordt "C&C KLEIN" genoemd.
 ARTIKEL TWEE: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1620 Drogenbos, Nieuwstraat, 89.
 De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar elke andere plaats in België bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle machten heeft om de statutenwijziging die eruit
voortvloeit authentiek te laten vaststellen.
 De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, administratieve en
exploitatiezetels, bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
 ARTIKEL DRIE: DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
 - Coaching voor particulieren en ondernemingen, evenals de organisatie van seminaries en van
lessen betreffende aan ondernemingen gerelateerde thema’s;
- Advies- en/of dienstverlening op het vlak van financiën, handel en marketing;
- Adviesverlening en vorming betreffende strategie, management en organisatie, en het beheer van
human ressources, evenals vorming en bijstand in voormelde domeinen;
- Dienstverlening op het vlak van bedrijfsbeheer, vertegenwoordiging, en tussenkomst als
handelstussenpersoon;
- Groot- en kleinhandel (aankoop, verkoop, import, export, huur en verhuur) in alle sectoren in het
algemeen;
- Het uitvoeren van alle vastgoedtransacties en handelingen betreffende onroerend goed, zoals
aankoop, verkoop, ruil, huur, onderhuur, verhuur, exploitatie of onderhoud van onroerende
goederen. De vennootschap kan het mandaat van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen
in andere vennootschappen en verenigingen.
 De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze deelnemen in alle vennootschappen,

 *16302087*
Neergelegd
25-01-2016

0646942785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen of verenigingen met een gelijk of aanverwant doel of waarvan het doel zelfs
onrechtstreeks van aard is de verwezenlijking van het hare te vergemakkelijken.
 De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs zonder rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap kan in België of in het buitenland om het even welke industriële, handels-,
roerende, onroerende of financiële uitvoeren die van aard zijn, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk, de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te vergemakkelijken of uit te
breiden.
 ARTIKEL VIER: DUUR
 De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. (...)
ARTIKEL VIJF: KAPITAAL
 Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
 Het is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
genummerd van 1 tot 100, die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. (...)
ARTIKEL VIJFTIEN: BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering der
vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders en, in voorkomend geval, hun statutaire hoedanigheid,
stelt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten vast, daarin begrepen de
delegatiemacht.
 Indien er ten minste twee zijn, vormen de zaakvoerders een college; het beraadslaagt geldig
wanneer de meerderheid der zaakvoerders aanwezig is; de beslissingen worden genomen bij
meerderheid van stemmen.
 ARTIKEL ACHTTIEN: VACATURE
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 In geval van vacature van één of meerdere plaatsen van zaakvoerders als gevolg van overlijden,
ontslag of andere oorzaak, hebben de overblijvende zaakvoerders het recht er voorlopig in te
voorzien. In dat geval, gaat de algemene vergadering, in haar eerstvolgende bijeenkomst, tot de
definitieve benoeming over. De zaakvoerder in de hierboven vermelde voorwaarden aangeduid,
wordt benoemd voor de tijd nodig om de opdracht van de zaakvoerder die hij vervangt, te
beëindigen.
 ARTIKEL ZESTIEN: MACHTEN VAN DE ZAAKVOERING
 De zaakvoerder of zaakvoerders mogen alle handelingen verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Tot hun bevoegdheid
behoren alle verrichtingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder is belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met de
vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat dit bestuur betreft; hij mag het dagelijks bestuur
delegeren. De zaakvoerder of de zaakvoerders mogen bijzondere machten aan elke mandataris
overdragen.
 ARTIKEL ZEVENTIEN: VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
 De vennootschap wordt in alle akten, daarin begrepen deze waarin een openbaar of ministerieel
ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd:
 - hetzij door een zaakvoerder;
 - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden tot dit
bestuur, samen of afzonderlijk handelend.
 Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten. (...)
ARTIKEL NEGENTIEN: CONTROLE
 De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, moet worden toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen,
leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren. Ze worden benoemd door de algemene vergadering
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar, en kunnen niet ontslagen worden dan om wettige
redenen, eventueel op straf van schadevergoeding. De algemene vergadering bepaalt het aantal
commissarissen evenals hun vergoedingen.
 Evenwel, bij afwijking van hetgeen voorafgaat, wanneer de vennootschap beantwoordt aan de
criteria voorzien door artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van
één of meerdere commissarissen facultatief.
ARTIKEL TWINTIG: BIJEENKOMST
 Ieder jaar op de tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur wordt er een gewone algemene
vergadering der vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag.
 De bijzondere of buitengewone algemene vergadering komt samen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of op aanvraag van vennoten die één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats in
België aangeduid in de oproepingen.
 De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle beslissingen nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. (...)
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG: TOELATING - VERTEGENWOORDIGING
 De vennoten zijn van rechtswege toegelaten tot de algemene vergadering op voorwaarde dat zij zijn
ingeschreven in het register der vennoten.
 Elke vennoot mag zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber. De
volmacht moet met een handtekening bekleed zijn (met daarin begrepen een digitale handtekening
zoals voorzien door artikel 1322 tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) en moet afgegeven of
betekend worden aan het bureau van de vergadering per brief, faxbericht, e-mail of elk ander middel
voorzien door artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
 De mede-eigenaars, de pandhoudende schuldeisers en pandgevende schuldenaars moeten zich
laten vertegenwoordigen door een en dezelfde persoon; ingeval van vruchtgebruik is het stemrecht
voorbehouden aan de vruchtgebruiker.
 De zaakvoering mag de formulieren der volmachten vastleggen en eisen dat deze zouden worden
neergelegd op de haar aangeduide plaats ten laatste drie dagen vóór de vergadering. (...)
ARTIKEL ZESENTWINTIG: NOTULEN
... De afschriften of uittreksels in rechte of elders voor te leggen, worden ondertekend door een
zaakvoerder.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG : BOEKJAAR
 Het boekjaar vangt aan op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. (...)
ARTIKEL ACHTENTWINTIG : VERDELING VAN DE WINST
 De jaarlijkse nettowinst wordt overeenkomstig de wettelijke beschikkingen bepaald.
 Op deze winst, wordt tenminste vijf procent voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn zodra de reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
 Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 De algemene vergadering mag echter beslissen het geheel of een deel van dit saldo aan te wenden
tot provisiefondsen of tot een buitengewone reserve, tot overdracht naar een volgend boekjaar of
voor eventuele tantièmes aan de zaakvoering.
 De betaling der dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen door de zaakvoering
aangeduid. De dividenden en de tantièmes die niet opgevraagd worden binnen de vijf jaar, zijn
verjaard.
 Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar, ontvangt
de vruchtgebruiker alle kapitalen en economische vruchten die verbonden zijn aan of voortvloeien uit
een aandeel. (...)
ARTIKEL DERTIG: VERDELING
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de sommen
daartoe nodig, dient het netto-actief vooreerst tot terugbetaling, in speciën of in effecten, van het
afbetaalde en niet afgeschreven bedrag van de aandelen.  Indien alle aandelen niet in dezelfde mate
afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te gaan tot de verdeling, het evenwicht
tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van de onvoldoende
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten voordele van
aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
 Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen. (...)
B. INBRENG - INSCHRIJVING - VOLSTORTING
 Op de honderd (100) aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld, tegen de prijs van
HONDERDZESENTACHTIG EURO (€ 186,00) door de verschijners, als volgt:
 1.    de heer BIER Jean-Christophe, verschijner sub 1, EEN (1) aandeel, genummerd 1;
 2. mevrouw KLEIN Patricia, verschijner sub 2, NEGENENNEGENTIG (99) aandeel, genummerd 2
tot 100.
 Totaal: HONDERD (100) aandelen.
 De verschijners verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, is volgestort ten
belope van één/derde (1/3de), door een storting in geld die zij verricht hebben op rekeningnummer
BE29 0017 7584 3664 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank “BNP
PARIBAS FORTIS”, zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) tot haar beschikking heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Een attest van het bewaarnemend organisme op datum van drieëntwintig december tweeduizend
vijftien blijft in het dossier van ondergetekende notaris bewaard.
I. ALGEMENE VERGADERING
 En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de vennoten bijeen te komen in
algemene vergadering teneinde het eerste boekjaar en de eerste gewone algemene vergadering
vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en commissarissen te bepalen en hen te
benoemen.
 De vergadering beslist eenparig:
 1. Boekjaar
 Het eerste boekjaar, op heden begonnen, zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
zestien.
 2. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand
juni tweeduizend zeventien om achttien uur.
 3. Zaakvoering
 De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op een (1) en tot deze
functie te benoemen:
 mevrouw KLEIN Patricia, verschijner sub 2.
 Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder heeft een onbepaalde duur,
aanvangende op heden.
 Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
 Overeenkomstig artikel 17 van de statuten wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door:
 - hetzij door een zaakvoerder;
 - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden tot dit
bestuur, samen of afzonderlijk handelend.
 Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.
 4. Commissaris
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, gezien de vennootschap voldoet aan de
criteria vermeld in artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen. (...)
II. ZAAKVOERING
 1. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de enige
zaakvoerder alle door mevrouw KLEIN Patricia sedert een oktober tweeduizend vijftien gestelde
handelingen in naam van de vennootschap in oprichting op te nemen in het eerste boekjaar van
onderhavige vennootschap.
 De enige zaakvoerder ontslaat mevrouw KLEIN Patricia van elke aansprakelijkheid voor de
handelingen gesteld in de hoedanigheid als promotor van de vennootschap in oprichting.
 2. De enige zaakvoerder verleent alle machten aan de heer Pierre DE GANCK, met woonplaats te
1310 La Hulpe, 1 Chemin du Gros Tienne; (afzonderlijk handelend en) met macht van
indeplaatsstelling, voor het stellen van alle nodige handelingen en het vervullen van alle nodige
formaliteiten met betrekking tot de inschrijving van de hierbij opgerichte vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, het Rechtspersonenregister en eventueel de B.T.W.-
administratie en alle andere administraties. In dit verband heeft/hebben de lasthebber(s) alle
machten alle akten, stukken, formulieren en documenten te ondertekenen. (...)
Voor eensluidend uittreksel
Stijn JOYE - geassocieerde Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte, 1 volmacht.
 
 
 
 
 
 
 

 
 

 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


