





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Puttemans Dirk

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Kerchove d'Exaerdestraat(Oct) 248

1501 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Koen Diegenant, te Halle, op 28 januari 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
 De heer Puttemans, Dirk Jean Marcella, geboren te Elsene op 26 april 1975 (nationaal nummer
75.04.26-137.07), ongehuwd, wonende te 1501 Halle (Buizingen), de Kerchove d'Exaerdestraat
248. 
Een vennootschap heeft opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechts¬vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming «Puttemans Dirk».
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1501 Halle (Buizingen), Octaaf de Kerchove
d’Exaerdestraat 248.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
-Het bewerken, bereiden, zagen en verdelen van hout en houtproducten, bosontgining;
-timmer- en schrijnwerk - metalen en niet-metalen, voor gebouwen, installaties, tuininrichting,
schepen, boten en rollend materieel, alsmede de garnering, het bedekken, het droog- en waterdicht
maken ervan; keuken- en winkelinrichtingen en uitrustingen;
-het leggen en fabricage van parket- , plastiek- en kurkbetonvloeren alsmede alle bedekkingen in
gelijk welke materialen, van muren, plafonds en vloeren;
-warmte - geluidsisolering; schilder- en versieringswerk;
-plaatsen van afsluitingen;
-het optrekken van niet-metalen paviljoenen en barakken, als dan niet uiteenneembaar;
 -het plaatsen van ijzerwerk, metalen en niet-metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk;
-fabricage en garnering van niet-metalen meubelen, stoelen en kisten;
-het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, doorschijnend en doorzichtig materiaal;
-algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door aannemers ;
-verhuring van divers materiaal, werktuigen, machines en gereedschappen;
-handel in hout en houtproducten, sanitaire apparaten en artikelen, drogisterij en
onderhoudsartikelen, ijzerwaren, kunststoffen, schuurmiddelen, elektrische toestellen,
meubileringsartikelen;
-Vervaardiging van stortklare beton;
-Sanering en ander afvalbeheer;
-Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
-Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.);
-Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;

 *16302891*
Neergelegd
03-02-2016

0647763030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
-Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel;
-Bouw van autowegen en andere wegen;
-Bouw van boven;
-Bouw van water;
-Bouw van rioleringen;
-Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen, n.e.g.;
-Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
-Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
-Bouw van andere civieltechnische werken, n.e.g.;
-Bouwrijp maken van terreinen;
-Ruimen van bouwterreinen;
-Proefboren en boren;
-Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
-Isolatiewerkzaamheden;
-Overige bouwinstallatie, n.e.g.;
-Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g;
-Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
-Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.;
-Uitvoeren van metsel;
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
-Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
-Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
-Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
-Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
        -Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
-Reparatie van elektrische huishoudapparaten.
In verband met voormeld doel mag de vennootschap alle verrichtingen en verhandelingen doen zoals
de oprichting, installatie, herstelling, onderhoud en verbetering ervan.
De vennootschap kan zowel in binnen- als buitenland optreden als koper, verkoper of
tussenpersoon. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
 Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met
andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere
vennootschappen reeds opgericht of nog op te richten inbrengen, en in het algemeen alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
Deze opsommingen zijn geenszins limitatief en dienen in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
 Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit
Dit alles in de meest ruime zin.
Bovenstaande lijst is opsommend, maar zeker niet beperkend
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende (inclusief het ter beschikking stellen van
activa (en dragen van erop betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als
manier om hen te verlonen), financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met het doel van de
vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen uitbreiden, zowel in
België als in het buitenland.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aande¬len op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE60 0017
7733 8070  bij de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
13 januari 2016 jongstleden afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard
blijven.
De inschrijver verklaa¬rt en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschre¬ven,
volge¬stort is ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde dinsdag van de maand mei.
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene ¬vergadering van vennoten mag  bijeengeroe¬pen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bij¬eenge¬roepen worden door het bestuursorgaan of de
commis¬sa¬ris¬sen en moeten bijeengeroe¬pen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor¬digen. De ¬ver¬gaderingen van
vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief medege¬deeld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange¬duide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algeme¬ne vergade¬ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper¬soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha¬vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen¬komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft/hebben de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder,
en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Dirk Puttemans, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake¬lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijner verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan.
Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf 1 december 2015.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan Fiduciaire Godu, te 1780 Wemmel, Kaasmarkt 131,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, alsook
bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.

- voor analytisch uittreksel –
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.

Koen Diegenant,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


