





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : By Julz

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hertoginstraat 38

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 18 januari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “By Julz”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Hertoginstraat 38.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw DE LAET Julie, geboren te Turnhout op 25 september 1984, wonende te 2018
Antwerpen, Hertoginstraat 38;
3.2. De heer VAN ELDEREN Xavier Jacques Alain, geboren te Schoten op 9 augustus 1983,
wonende te 2018 Antwerpen, Hertoginstraat 38.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
11. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ mevrouw DE LAET Julie, voornoemd;
2/ de heer VAN ELDEREN Xavier, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.

 *16301614*
Neergelegd
19-01-2016

0646761257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A. In hoofdorde:
1. In het algemeen alle verrichtingen, activiteiten en toepassingen die betrekking hebben op (i) het
ontwerpen, beheren en/of exploiteren van een of meer websites die diensten aanbieden betrekking
hebbend, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het verhandelen, in de meest ruime zin, van goederen
door derden, en/of die koopverkooptransacties begeleiden en/of tot stand doen komen, (ii) het
verlenen van diensten met betrekking tot internettransacties, het registreren van domeinnamen,
webhosting, webhousing, webdesign evenals het afhandelen van betalingen via het internet, via
telecommunicatie of via andere middelen en platformen, (iii) het verlenen van diensten, het
ontwikkelen, organiseren, beheren, uitbaten, promoten, verkopen van allerhande (internet)websites,
telecommunicatieplatformen, programma’s, systemen en applicaties.
Het ontwikkelen of laten ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van diverse
(multi)mediatoepassingen, producten en diensten, audiovisuele, interactieve en andere toepassingen
op alle huidige en toekomstige dragers en media in het kader van en met betrekking tot de
activiteiten van de vennootschap, met inbegrip van het ontwerpen en beheren van websites, het
online verkopen via internet, het ontwerpen van reclamebanners op internet, het ontwerpen en het
voeren van publiciteit zowel op internet als door middel van drukwerk, dat al dan niet door
onderaannemers verzorgd wordt.
Alle nijverheids- en handelsverrichtingen en alle activiteiten van dienstverlening die betrekking
hebben op de fabricatie, de productie, het ontwerpen, de bewerking, de verwerking, de verandering,
het verdelen, het promoten, het commercialiseren en/of het in de handel brengen via activiteiten van
handelsbemiddeling, invoer, uitvoer, doorvoer, transport, verkoop (groot- en kleinhandel), inkoop,
huur, verhuur, leasing, marketing en alle verkoopondersteunende activiteiten (verkoopspromotie,
design, advertising en marktonderzoek), met inbegrip van oprichting, inrichting en uitbating van pop
up stores en/of conceptstores en/of andere tijdelijke of vaste verkooppunten, verkoop via
cadeaubonnen, webwinkels voor online verkopen en dienstverleningen betreffende alle hierna
beschreven producten, middelen en koopwaren:
- sportkleding, sportkledingaccessoires, sportschoeisel met inbegrip van alle toebehoren en
aanverwante artikelen, kortom alle sportartikelen en -uitrusting in de ruimste zin van het woord, met
inbegrip van sporttassen en -zakken, sportmatten, sportvoeding en -drank, spellen en speelgoed en
evenals boeken, tijdschriften en losse publicaties over sport, dit alles in verband met sport in het
algemeen en inzonderheid met betrekking tot yoga en hiermee gerelateerde activiteiten;
- alle artikelen, materialen, toestellen, uitrusting, met inbegrip van schoeisel en kledingstukken en alle
gerief en toebehoren voor vrije tijd, voor reisvakanties van korte en lange duur, voor wandel-, fiets-
en andere sportvakanties, kortom alle artikelen en benodigdheden met betrekking tot
vrijetijdsbesteding en/of nuttig voor reizigers in het algemeen, gaande van een volledige reisuitrusting
tot alle diverse artikelen en randartikelen zoals onder meer maar niet uitsluitend zakmessen,
verrekijkers, camera’s, allerhande fotomateriaal, uurwerken, chronometers, kompassen, tassen,
drinkbekers, andere toestellen en meetapparatuur en alle geluid- en beelddragers;
- alle producten van de textiel en kledingnijverheid, inclusief lederwaren, waaronder onder meer:
confectie voor dames en heren en babyuitzet, beroepskledij, modeartikelen zoals onder meer
hoeden, petten, handschoenen, halsdoeken en dassen, wandelstokken en regenschermen, matten,
evenals pelterijen en bontwerk, lederwaren, garens, kledingstoffen, meubileringstoffen, huishoud- en
tafellinnen, breigoed, merceriewaren, passement, borduurwerk en kant, en dergelijke meer;
- alle toilet-, parfumerie- en drogisterijartikelen;
- alle geschenkartikelen, fantasieartikelen en speelgoed;
- alle juwelen, sieraden, horloges en artikelen van edele metalen.
2. De uitbating van een ontwerp- en designbureau in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer maar niet uitsluitend het uitvoeren van studies en onderzoeken, het verlenen van
bijstand en advies op het vlak van design, ontwerpen, stijl, vormgeving, alsook het ontwikkelen,
concipiëren, vervaardigen en laten vervaardigen van allerhande designvoorwerpen, zowel
siervoorwerpen als gebruiksvoorwerpen, alsook van nieuwe vormen en stijlen, nieuwe objecten en
producten.
3. Alle activiteiten en diensten op gebied van public relations, communicatie, marketing en reclame,
en alle aanverwante en ondersteunende activiteiten die verband houden met de marketing- en
reclamesector in de ruimste zin van het woord.
4. Administratie, consultancy en managementactiviteiten in het algemeen en in het bijzonder in de
sportwereld en de vrijetijdssector (inclusief reissector en culturele sector), omvattende onder meer
maar niet uitsluitend:
- management en coaching in het algemeen en in de ruimste zin van het woord en het verrichten van
alle activiteiten die daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, met inbegrip van het
tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp inzake alle activiteiten in de hoger genoemde
sectoren en onder meer op het gebied van administratie, management, juridische, financiële,
economische of sociale aangelegenheden;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, het verlenen van advies en praktische
hulp aan bedrijven in het algemeen en sportclubs in het bijzonder in verband met public relations en
communicatie, op gebied van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het berekenen
van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en
efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- het begeleiden van sportclubs op het gebied van administratie en beheer, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het ter beschikking stellen van kantoren, zalen, oefenterreinen,
sportaccommodaties en -infrastructuren, met inbegrip van alle handelingen op het vlak van
teambuilding, personeelsbeleid en -motivering, human resources, marketing, budgetonderzoek en -
controle, public relations, persvoorlichting, publiciteit, campagnes, bemiddeling en tussenkomst bij
het afsluiten van contracten voor het verlenen van diensten aan sportverenigingen en de leden en de
spelers van sportverenigingen.
5. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande lezingen, voordrachten, opleidingen,
trainingen, cursussen, seminaries, congressen, colloquia, workshops, ontwikkelingsactiviteiten,
presentaties en publicaties, dat alles in het algemeen en in het bijzonder op het gebied van yoga en
daarmee gerelateerde sportbeoefeningen en activiteiten.
6. Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord en het
verrichten van alle activiteiten die daarmee verband houden, waaronder onder meer maar niet
uitsluitend:
- de organisatie van evenementen, bijeenkomsten, lezingen, recepties, salons, tentoonstellingen,
beurzen, productvoorstellingen, vernissages, congressen, seminaries, workshops, teambuildings,
incentives, bedrijfspresentaties of –feesten, en allerhande andere feesten zoals familiefeesten,
trouwfeesten, verjaardagsfeesten, kinderfeestjes, babyborrels en andere privéfeesten, alsook
straatfeesten, themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, manifestaties,
kunstmanifestaties, concerten, muziekopvoeringen, fuiven, shows, modeshows, miss- en
misterverkiezingen en klank- en lichtspelen;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van alle feesten, recepties en andere evenementen, alle
traiteursdiensten en aanverwante activiteiten;
- het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums,
decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren;
- het verwerven, inrichten, beheren, exploiteren, ter beschikking stellen, huren en verhuren van
allerhande ruimten, accommodaties, zalen en terreinen, multifunctionele centra en
evenementenhallen, zoals onder meer maar niet uitsluitend schouwburgen, theaters, concertzalen,
feestzalen, musichalls en cabarets;
- de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in, de aan- en verkoop, de import en export, het
in huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle
toestellen, uitrusting en toebehoren die nodig of nuttig zijn voor alle hoger vermelde activiteiten.
7. Alle activiteiten van reisbureaus, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- de organisatie, als aannemer of onderaannemer, en de verkoop van individuele of groepsreizen
tegen een vaste som en verblijven tegen een vaste som;
- de organisatie van alle aanverwante activiteiten, waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
transport, de overnachtingen, de maaltijden en toebehoren;
- de verkoop, als tussenpersoon, van door derden georganiseerde reizen tegen een vaste som en
verblijven tegen een vaste som, van logiesbons en van maaltijdbons;
- de organisatie van themavakanties met toeristische, culturele, opvoedkundige, sportieve of
opleidende en alle andere mogelijke doeleinden;
- de verkoop, als tussenpersoon, van biljetten voor alle vervoermiddelen;
- de verkoop van entreekaarten en dergelijke voor onder meer musea, pretparken, film-, toneel- en
allerlei showvoorstellingen, alsook de plaatsbespreking en reservatie ervan;
- het verschaffen van informatie en advies over reizen.
8. Het uitoefenen van alle journalistieke en auteursactiviteiten voor diverse media in de ruimste zin,
zowel geschreven, audiovisueel als via internet, met inbegrip van het leveren van alle andere
handelingen die verband houden met de journalistiek, de verslaggeving en het auteurschap, inclusief
alle activiteiten van impresario evenals het stellen van alle makelaarsverrichtingen ter gelegenheid
van het innen van auteurs- en gelijkaardige rechten.
B. In ondergeschikte orde:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin van het woord, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van
merchandisingactiviteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
Het verhuren of huren van roerende goederen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
C. In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde dinsdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan de heer MARIEN Koen, geboren te Antwerpen op 12 oktober
1968, erkend boekhouder-fiscalist “BIBF”, wonende te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “M&P Boekhouders”, in het kort “M&P”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0448.083.679, met zetel te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


