





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Y-OUR REAL ESTATE

Rue de la Source(Z.-L.) 12 bte B
1370 Jodoigne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Frank VERLINDE, notaire associé à Asse, en date du 22
novembre 2016, que la sprl mentionnée ci-après a été constituée:
DENOMINATION.
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée :
“Y-OUR REAL ESTATE”.
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "S.P.R.L.", reproduites lisiblement.
Elle doit en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
"Registre des personnes morales" ou des lettres abrégées "RPM" suivie de l'indication du ou des
sièges du tribunal de commerce dans le ressort duquel la société a son siège social et des sièges
d'exploitation, ainsi que du ou des numéros d'immatriculation.
SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 1370 Zétrud-Lumay, Rue de la Source 12 B.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de Belgique par simple décision de la gérance, qui
veil-lera à la publication à l'annexe au Moniteur belge de tout changement du siège social.
La société peut établir, d'autres sièges d'exploitation, sièges administratifs, succursales, agences et
dépôts en Belgique ou à l'étranger.
OBJET.
La société a pour objet, tant pour elle-même, que pour le compte de tiers, seule ou en participation
avec qui ce soit, en Belgique et à l’étranger:
- la création et entretien des jardins;
- l’aménagement des jardins ;
- la construction des allées, les fermetures des jardins, abris-garages et les gloriettes ;
- les travaux d’isolation ;
- les travaux d’achèvement des bâtiments.
La société sera autorisée à entreprendre des actes commerciaux, industriels, financiers, mobiliers ou
immo-biliers directement ou indirectement liés à son objectif, ou de telle nature à y parvenir, faciliter,
directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l’atteinte de ses objectifs.
Elle pourra y prendre intérêt par contribution financière, fusion, enregistrement ou autre, dans toutes
le affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, similaire ou lié à au sien et
qui pourrait contribuer au développement de son entreprise, à la fourniture de matières premières ou
pour faciliter la commercialisation de ses produits.
La gestion de ses biens, de l'achat et de la vente, de la location, de l’attribution de tous les biens
immobiliers, ainsi que tous les actes qui sont directement ou indirectement liés à cette fin et ceux de
nature à contribuer au rendement de son patrimoine.
Toutes opérations et toutes études ayant trait à tous biens et à tous droits immobiliers par nature, par
incorporation ou par destination et aux biens et/ou à tous droits mobiliers qui en découlent telles que

 *16324547*
Déposé
30-11-2016

0666803932

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

acheter, construire, transformer, aménager, louer, souslouer, exploiter directement ou indirectement
ou en régie, échanger, vendre, diviser horizontalement et verticalement, lotir, mettre sous régime de
copropriété et faire en général tout ce qui se rattache directement ou indirectement à l'acquisition, la
gestion ou à la mise en valeur, pour ellemême ou pour autrui, de toutes propriétés immobilières
bâties ou non bâties.
Le rôle de conseiller en matière de produits de sécurité et de la sécurité routière.
Cette énonciation n’est pas limitative, mais simplement exemplative.
Elle pourra notamment s’intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisitions, de
cession, d’apport ou de fusion ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises, belges ou
étrangères, créées ou à créer, dont l’objet serait analogue ou connexe au sien, ou de nature à
favoriser son activité dans le cadre de son objet.
La société peut d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes, transactions ou
opérations commerciales, industrielles, financiers, mobilières ou immobilières se rapportant,
directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en
favoriser ou développer la réalisation.
Elle peut accepter des mandats d’administrateur, de gérant, de commissaire, de directeur et de
liquidateur dans toutes entreprises.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
La société n’est point dissoute par la mort, l’interdiction, la faillite ou la déconfiture d’un associé.
CAPITAL.
Le capital social est fixé à dix-neuf mille euros (19.000,00 EUR), représenté par cent nonante (190)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacun un/cent nonantième
(1/190ième) du capital.
GERANCE.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou juridiques,
associés ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner
parmi des associés, gérants, ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de
cette mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux
mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette
mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne
morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément
son successeur.
Article dix - POUVOIRS.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
REUNION.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier samedi du mois de juin à 18 h
00.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.  Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en
vigueur.
SOUSCRIPTION - LIBERATION.
Le capital social de dix-neuf mille euros (19.000,0 EUR) est représenté par cent nonante (190) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacun un/cent nonantième (1/190ième)
du capital.
Les cent nonante (190) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. par Monsieur ROBYNS Christophe, comparant sub 1, à concurrence de cent quatre-vingts (180)
parts sociales, soit pour dix-huit mille euros (18.000,00 EUR).
2. par Monsieur CLAUS Morgan, comparant sub 2, à concurrence de dix (10) parts sociales, soit
pour mille euro (€ 1.000,00 EUR).
Ensemble : cent nonante (190) parts sociales, soit la totalité du capital social : dix-neuf mille euros
(19.000,00 EUR).
Monsieur ROBYNS Christophe, comparant sub 1, déclare et reconnaisse que ses parts sociales ont
été libérées à concurrence de la moitié, la somme de neuf mille euros (9.000,00 EUR).
Monsieur CLAUS Morgan, comparant sub 2, déclare et reconnaisse que ses parts sociales ont été

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

libérées à concurrence de la moitié, la somme de cinq cents euros (500,00 EUR).
La totalité des apports en espèces a été versée, conformément à l'article 224 du Code des Sociétés,
préalablement aux présentes, à un compte spécial au nom de la société en formation auprès de la
banque KBC, sous le numéro BE25 7370 4658 3382.
Une attestation de ce dépôt, datée du 22 novembre 2016 a été fournie par ladite banque et qui va
être conservé par Nous Notaire.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé:
a) de fixer le nombre de gérant non-statutaire à UN,
b) de nommer à cette fonction:   Monsieur ROBYNS Christophe, prénommée, qui déclare accepter et
confirme expressément qu'il n'est pas frappée d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit;
e) de ne pas nommer de commissaire.
Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur les dispositions de
la loi du 19 février 1965, modifiée par la loi du 18 juin 1984, relative à l'exercice par les étrangers
d'activités professionnelles indépendantes, et sur la circulaire du Ministère des Classes Moyennes du
2 octobre 1964 relative aux activités commerciales soumises à autorisation préalable (Moniteur
Belge du 25 novembre 1964).
V. PROCURATION.
Les comparants constituent pour leur mandataire spécial, avec faculté de substitution, la Société
Privée à Responsabilité Limitée « VANCAUTHEM », ayant son siège social à 3300 Tienen (Oplinter),
Herestraat 75, à qui ils confèrent tous pouvoirs aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société au service du Registre du Commerce de Bruxelles, et à son inscription
à la T.V.A..
POUR EXTRAIT CONFORME.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


