





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WASSING BOUW INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sparrendreef 61

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 18 oktober
2016.
blijkt dat
De Heer WASSING Theodorus Antonius, Rijksregister nummer: 51.42.06-061.57, ongehuwd,
geboren te Nijmegen op zes februari negentienhonderd eenenvijftig, wonend te 6564-AA,  H.
Landstichting (Nederland), Theresiaweg 7.
Een besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” WASSING BOUW INVEST “
ZETEL: 8300 Knokke-Heist, Sparrendreef 61
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00-),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00-) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
2/ dat het gestort is ten belope van achttien duizend euro (€ 18.000,00-), waarbij op ieder van de
aandelen ten minste één / vijfde gestort is.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
de Heer WASSING Theodorus voornoemd, die ver-klaart inbreng te doen in geld van achttien
duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00-), waar-voor hem honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde toegekend worden.
Deze honderd  aandelen werden slechts volge-stort tot beloop van  achttien duizend euro (€
18.000,00-).
Overeenkomstig artikel 223 W.Venn. werd op ieder aandeel ten minste één / vijfde gestort van het
totaal van de inbrengen in geld - zij een bedrag van 18.000 euro - welk bedrag overeenkomstig
artikel 224 W.Venn. bij storting gedeponeerd werd op een bij-zondere reke-ning onder nummer
 BE06 3630 4132 0222 bij ING geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 7 oktober 2016 dat mij is overhandigd.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel: in eigen naam of tesamen met derden zowel in België als in het

 *16321500*
Neergelegd
18-10-2016

0664759707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland het aankopen, verkopen, huren, verhuren, beheren, het
leasen, het verkavelen van allerhande onroerende goederen.
Het uitbaten van een immobiliënkantoor : de verhuring, zowel gemeubeld als
ongemeubeld, de verkoop, en het beheer van allerhande onroerende goederen. Het bouwen, het
verbouwen, het verkavelen, de bouwpromotie en de projektontwikkeling in de onroerende sector.
Het optreden als bouwpromoter en coördinator.
Het handel drijven zowel in het groot als in detail in alle bouw- en aanverwante produkten en
goederen dienstig in de bouwsector, de in- en uitvoer van deze, het optreden als tussenpersoon en
de vertegenwoordiging van merkprodukten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelf bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De
vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk
welke vorm aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle
van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten, ze kan verder alle
hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen,
voorschotten, of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en of administratie.
Zij mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.  
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algeme-ne kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reserve-fonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die vol-gens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenko-men binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aange-kondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel-len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
ge-meenschap-pelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koop-handel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtsperso-nen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar-van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van juni om 10.00 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag gehou-den. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bij-eengeroe-pen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangele-genheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzi-ging van de statuten
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene verga-de-ring worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennoot-schap of in een andere plaats van het gerechtelijk arron-dissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproe-ping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld
conform het Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk
op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van juni in 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:  
De Heer WASSING Theodorus die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.            
Zijn ambt is onbezoldigd.
Indien de BVBA WASSING BOUW INVEST wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een
andere vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden
uitgeoefend, hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 15 augustus 2016 waaronder de verbintenissen in het kader van
de aankoop van het goed te Knokke-Heist, Sparrendreef 61.         
5. Naam

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


