





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PRAET CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Oppemstraat 6 2

1861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise (Wolvertem)

Het jaar 2016 op 18 november
Zijn samengekomen:
De Heer Praet Tom wonende Oppemstraat 6 bus 2 te 1861 Wolvertem
De Heer Praet Ben wonende Pilatusveld 9 te 1840 Londerzeel
die overeenkomen bij deze onderhandse akte de statuten op te stellen van de vennootschap onder firma onder
de benaming “ PRAET CONSULTING VOF”
ARTIKEL 1
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Oppemstraat 6 bus 2 te 1861 Wolvertem.
De zaakvoerder is gemachtigd om de maatschappelijke zetel te verplaatsen overal elders in België bij
eenvoudige beslissing.
De zaakvoerders  zijn  gemachtigd bestuurszetels, agentschappen , zowel in België als in buitenland op te
richten.
ARTIKEL 2
De vennootschap heeft tot doel:
1) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het management
en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het optre-den als vereffenaar;
2) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
3) het verlenen van diensten op gebied van informatie
3) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede-ren of rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oor-deelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld;
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve van
eigen handelsverrich-tingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soor-ten materieel,
gereedschappen, machines, installaties en compu-ters, soft- en hardware;
6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en dergelijke;
7) het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;
8) het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financië-le, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdra-gen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maat-schappelijke doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle on-dernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waar-van het doel in
nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, mandaten aanvaarden als

 *16324885*
Neergelegd
05-12-2016

0666922609

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestuurder, zaakvoerder en soortgelijke opdrachten in Belgische en buitenlandse vennootschappen, bezoldigd
en onbezoldigd. Zij mag eveneens participeren in andere vennootschappen, verenigingen of entiteiten met of
zonder rechtspersoonlijkheid, naar Belgisch of buitenlands recht, voor zover dat kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening
van derden, op allerhande manieren en volgens wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de
vertegenwoordiging.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel of
die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden ,zowel in België als in het
buitenland.
 
ARTIKEL 3
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op heden.
ARTIKEL 4
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  500 Euro, in te brengen als volgt:
- De Heer Praet Tom                                                       495 euro.
- De Heer Praet Ben                                                        5     euro.
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft de Heer Praet Tom recht op 99 aandelen, en  de Heer Praet Ben op 1
aandelen. De aandelen vormen samen het volledig maatschappelijk kapitaal, waarop aldus volledig werd
ingeschreven. Het volledig maatschappelijk kapitaal  is in contanten volstort  op een ten name van de
vennootschap geopende  bankrekening bij  KBC Bank  met nummer  IBAN: BE57 7370 4685 9935; BIC:
KREDBEBB
ARTIKEL  6
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap
te vertegenwoordigen.
ARTIKEL 7
Het  dagelijks bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een/ of meer zaakvoerders, die in naam van
de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. Iedere zaakvoerder mag afzonderlijk zijn handtekening zetten.
Worden tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap de Heer Praet Tom voornoemd.
ARTIKEL 13
Het boekjaar gaat in op één januari tot eenendertig december van ieder jaar.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni van ieder jaar, om 19.00 uur, ten
maatschappelijke zetel.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 18/11/2016 en eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni 2018.
Volmacht
Werd aangesteld tot bijzondere volmacht drager met recht tot indeplaatsstelling ten einde bij het register van de
rechtbank van koophandel van Brussel alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor
de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, alsook bij de
ondernemingsloketten en de BTW en andere diensten van het ministerie van Financiën, de nodige formaliteiten
te vervullen en alle mogelijke zaken op te vragen: TAOFISC BVBA, Oude Vilvoordsebaan 27A, 1860 MEISE, en
al haar aangestelde.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


