





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MC entreprises

Vau d'Aigle 271
5300 Andenne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

                                                                           CONSTITUTION
D’un acte reçu par le notaire Stéphane GROSFILS, à Ohey, le dix-neuf  octobre deux mil seize, en
cours d’enregistrement au bureau de l’enregistrement de Namur I.
   Il résulte que :
1/. Monsieur MORTEHAN Thierry Eric François, né à Haine-Saint-Paul le vingt-huit octobre mil neuf
cent septante-trois, célibataire, demeurant et domicilié à 5300-Andenne, Vau d’Aigle, 271.
Numéro d’identification au Registre national de Monsieur MORTEHAN  Thierry : 73.10.28 087-94.
2/. Madame COENRAETS Valérie Danielle Philippe, née à Schaerbeek le cinq mars mil neuf cent
septante-quatre, demeurant et domiciliée à 5300-Andenne, Vau d’Aigle, 271.
Numéro d’identification au Registre National de Madame COENRAETS Valérie : 74.03.05 106-58.
ont requis le Notaire soussigné de constater authentique-ment les statuts d’une Société Privée à
Responsabilité Limitée qu’ils constituent avec effet rétroactif au 1er juillet 2016 comme suit :
                                                                                  STATUTS
   Il est formé par le présent acte une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination ‘’MC entreprises’’.
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention ‘’société privée à responsabilité limitée’’, en abréviation ‘’S.P.R.L.’’ ; elle doit, en outre,
dans ces mêmes documents, être accompagnée de l’indication précise du siège de la société et du
numéro d’entreprise de ladite société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises.
Le siège social est établi à 5300-Andenne, Vau d’Aigle, 271.
Il pourra être transféré partout ailleurs en Belgique par décision de la gérance à publier aux annexes
du Moniteur belge.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte, pour compte de
tiers ou en participation, l’exercice des activités suivantes :
- L’entretien et la création d’espaces verts ainsi que d’installations sportives ou de loisirs (tennis,
piscines,…) ;
- L’exploitation forestière : abattage d’arbres et déboisement, élagage d’arbres et de haies,
production de bois bruts tels que les bois de mine, les échalas fendus, les piquets et les bois de
chauffage, la culture de taillis et de bois de trituration ;
- Le sciage, le rabotage et le façonnage du bois ;
- La viabilisation d’espaces verts par la construction de terrasses, de routes et de murs décoratifs ou
de soutènement ;
- Le traitement des déchets verts ;
- La sylviculture sur pied : boisement, reboisement, transplantation, coupe d’éclaircie et conservation
des forêts et des coupes ;
- L’inventaire des forêts, l’évaluation du bois, la protection contre les incendies ;
- La préparation des terres, des cultures en vue de leur commercialisation primaire ;

 *16321805*
Déposé
21-10-2016

0664886203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Le nettoyage, la taille, le triage, la désinfection des arbres fruitiers et des vignes ;
- L’entreprise générale de terrassement, creusement, comblement, nivellement de chantiers de
construction, ouverture de tranchées, dérochement et drainage de chantiers ;
- Plus généralement, toutes activités d’entreprise de jardinage ;
- la vente et l’achat de tous véhicules automobiles ;
- La réparation et l’entretien de tous véhicules automobiles ;
- La maintenance, la réparation et la restauration de véhicules de compétition et old timers ;
- La location de courte et longue durée, y compris ou non l’assistance technique de tous véhicules de
compétitions et old timers ;
- la vente et le montage de pneus se rapportant à tous véhicules automobiles ;
- l’importation, l’exportation, la vente au détail ou en gros de tous accessoires directement liés ou non
à l’activité principale de la société;
- Tous travaux de carrosserie et peinture ;
- l’importation, l’exportation, la vente au détail ou en gros de tous accessoires directement liés ou non
à l’activité de carrosserie et peinture;
- l’importation, l’exportation, la vente au détail ou en gros de carburants, lubrifiants, huiles
industrielles et produits gras ;
- L’achat, la vente de pneus neufs, rechapés et d’occasion ;
- Le placement de système d’alarme, d’antivols, d’autoradios sur tous véhicules et plus
généralement, toutes activités s’exerçant dans le cadre de l’exploitation d’un garage ;
- Le commerce d’accessoires automobiles ;
- L’exploitation de car-wash ;
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
 La présente liste est énonciative et non restrictive.
 L'objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions
requises par l'article 287 du Code des Sociétés.
 Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
  La société est constituée à dater du dépôt de ses statuts au Greffe du Tribunal de Commerce, pour
une durée illimitée.
   Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
   Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00-EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186,) parts sociales, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.
   La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, personne
physique ou morale, rémunérées ou non, associées ou non, statutaires ou non, et dans ce dernier
cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée
générale.
   Le ou les gérants peuvent déléguer la gestion journalière de la société à un directeur, associé ou
non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
   Sauf disposition contraire à l'assemblée générale, chaque gérant est investi des pouvoirs les plus
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société sauf ce
qui est dit ci-après in fine dans les dispositions finales.
   L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentations, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte
des frais généraux.
   Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.  
   Les actions judicaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par
un gérant.
   Tous les actes engageant la société, par actes auxquels interviennent des officiers publics ou
ministériels, tous pouvoirs et procurations pour ces mêmes actes, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société, sont, en cas de pluralité de gérants, signés par les gérants
conjointement, sauf délégation spéciale.
   Si les conditions prévues par la loi l'exigent, le contrôle de la situation financière, des comptes
annuels et de la régularité, au regard de la loi et des présents statuts, des opérations à constater
dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissai-res, conformément aux Code des
Sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

   Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable.
La rémunération de l'expert comptable incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si
cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire. En ces cas, les observations de
l'expert comptable sont communiquées à la société.
   Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier vendredi du mois de
décembre. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
A chaque assemblée générale, il est tenu une liste de présence.
   L'exercice social commence le  premier juillet et se clôture le trente juin de chaque année.
Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes annuels
comprennent le bilan, le compte de résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion. Ce rapport de
gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer d'une manière fidèle
l'évolution des affaires et la situation de la société.
Le rapport comporte également des données sur les évènements importants survenus après la
clôture de l'exercice et, pour autant qu'elles ne soient pas de nature à porter gravement préjudice à
la société, des indications sur les circonstances susceptibles d'avoir une influence notable sur son
développement.
   Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
   Conformément à l’article 28, le premier exercice social débutera rétroactivement le 1er juillet 2016
 et se clôturera le 30 juin 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le 1er vendredi du mois de décembre
2017.
   Assemblée générale extraordinaire.
   Délibérant conformément aux statuts, l'assemblée décide à l'unanimité :
1/ de désigner Monsieur Thierry MORTEHAN fondateur sub 1/, en qualité de gérant non statutaire de
ladite société ; lequel déclare expressément accepter cette nomination.
Il aura tout pouvoir d'agir au nom de la société, quelle que soit la nature ou l'impor-tance des
opérations, à condition qu'elles rentrent dans l'objet de la société.
Tous engagements souscrits par Monsieur MORTEHAN au nom ou pour compte de la société en
formation sont expressément repris par la société et réputés avoir été souscrits par elle-même,
notamment ceux qui ont été conclus depuis le 1er juillet 2016.
Son mandat sera non rémunéré sauf disposition contraire de l’Assemblée Générale.
2/ de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue légalement.
3/ Mandat spécial est donné à la SPRL « Fisco Condroz », à 5351-Haillot, représenté par son gérant
en la personne de Monsieur Jérôme BOLAND, afin de représenter la société présentement
constituée pour effectuer toutes formalités généralement quelconques en vue de faire immatriculer la
société à la Banque de Carrefour des Entreprises et toutes formalités liées à la constitution.
 
 
   DONT PROCES-VERBAL.
   Pour extrait analytique conforme,
   Stéphane GROSFILS, notaire
 
 
    Mentions : expédition, procuration et attestation bancaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


