





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PHILIPPE HOORNAERT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tolstraat(STA) 20

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Greet Deboodt met standplaats te Diksmuide op 5
december 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOOT
De heer HOORNAERT, Philippe Roger, geboren te Poperinge op 10 juni 1986, rijksregisternummer
86.06.10 349-35, echtgenoot van mevrouw HEEMERYCK Lore Jeanne, wonende te 8840 Staden,
Tolstraat 20.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt PHILIPPE HOORNAERT.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 8840 Staden, Tolstraat 20.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats binnen het Nederlandstalige gedeelte van
het land, mede in Brussel bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de
bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij besluit van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
- Isolatiewerken van agrarische en industriële bedrijfsgebouwen;
- Dakwerkzaamheden, bouw van daken;
- Installatie isolatiepanelen;
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Algemene bouwwerken : nieuwbouw, renovatie van loodsen en stallen, ….
- Landbouwwerken en grondwerken;
- Montage en monteren van ventilatieluiken, geïsoleerde wandpanelen en draaideuren,
schuifpoorten, …….
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leiding van koelsystemen;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen;
- Waterdichtingswerken van muren, daken, ….

 *16324860*
Neergelegd
05-12-2016

0666940425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Reinigen van drainage;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor eigen rekening en voor rekening
van derden;
- Vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- Boren, draaien, frezen, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen, enz. van
metalen stukken;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Aannemer in het isoleren van spouwmuren, isoleren van plafonds, kapconstructies, vloeren en
wanden, zowel in particulieren huizenbouw als in industriële gebouwen;
- Het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord;
- De coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord;
- De restauratie en renovatie van gebouwen en monumenten;
- Huren en verhuren van gebouwen;
- Plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
- De aanleg en het onderhoud van diverse terreinen, zoals speelplein en sportvelden, parken en
tuinen met inbegrip van aanplantingen, het aanleggen van voetpaden en terrassen;
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling
van ondernemingen:
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
- De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan tevens doch uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam volgende
activiteiten verrichten :
1) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, en dit zowel met eigen middelen als mits kredietopname;
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur-en verhuur, de ruil ; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, en dit zowel met eigen
middelen als mits kredietopname;
3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschappen of-
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt ; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen, en dit zowel met eigen middelen als mits
kredietopname.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 € vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle
aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.
De honderd zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven:
 De heer HOORNAERT Philippe, voornoemd, titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee derde
(2/3de). De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 €) .
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien een zaakvoerder te maken heeft met een belang dat overeenkomstig artikel 259 van het
Wetboek van Vennootschappen strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot zijn
bevoegdheid behoort dient hij te handelen overeenkomstig de bepalingen van artikel 259 en 260 van
het Wetboek van Vennootschappen.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap elk afzonderlijk vertegenwoordigen in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om 14 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van
vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap
slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden
rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders  aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Tot de overdracht onder levenden van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de
enige vennoot alleen beslist.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenre-digheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
rechten uit.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is het voorkeurrecht voorzien in deze
statuten niet van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BENOEMINGEN
Als eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer HOORNAERT
Philippe, voornoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2018, overeenkomstig de statuten.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
VOLMACHT
De verschijnes stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA Steyaert Ronny Accountants, RPR Ieper
0831.759.459, met zetel te 8900 Ieper, Westkaai 1, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Greet Deboodt, notaris met standplaats te Diksmuide
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


