





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NIEULARGO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Malecote 13 Bus A

9991 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Bart DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 21 december 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichter: Mevrouw DEKIJNDT Nathalie Madeleine Armand, geboren te Eeklo op
26 februari 1971,  echtgenote van de heer VAN HOETEGHEM Thomas Hendrik Bert, geboren te
Gent op 12 juli 1970, wonende te 9991 Maldegem (Adegem), Malecote 13/A, gehuwd onder het
wettelijk stelsel der gemeenschap van aanwinsten, krachtens huwelijkscontract verleden voor notaris
Jean-Paul De Jaeger te Watervliet op 7 augustus 1997, welk stelsel volgens haar verklaring tot op
heden niet werd gewijzigd.
2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij ver-krijgt de naam “NIEULARGO”
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
            ZOWEL VOOR EIGEN REKENING ALS VOOR REKENING VAN DERDEN
            - de verhuur van vaartuigen.
            - het verlenen van intellectueel advies betreffende de organisatie en de productie binnen
diverse ondernemingen.
            - het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing & public relations binnen
diverse ondernemingen
            - het verlenen van financieel advies en dit in de meest brede zin van het woord
            - het uitbaten van een markt- en opinieonderzoeksbureau
            - het uitvoeren van algemene auditactiviteiten
            - het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
            - het geven van workshops en het leiden van presentaties
            - het uitvoeren van managementactiviteiten van holdings zoals tussenkomst in dagelijks
bestuur, vertegenwoordiging van bedrijven en dergelijke meer
            - het organiseren van events, zoals concept events, feesten en fuiven, …
            - het coördineren van veiligheidsdiensten voor events
            - de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van het om het
even welke goederen
            -  tussenpersoon in de handel
            - de aan- en verkoop en verhuur van materiaal
            - productontwikkeling
            VOOR EIGEN REKENING :
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be-heren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan der-den, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,

 *16326629*
Neergelegd
21-12-2016

0667963081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsmede alle handelingen die recht-streeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen
voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aan-gegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitali-sa-tie-ondernemingen.
BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemak-kelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaak-voerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap dient zich te onthouden van werk-zaam-heden die onderworpen zijn aan
reglementaire be-pal-ingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een ge-lijk-aardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen ver-bin--te-nissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9991 Maldegem, Adegem, Malecote 13/A.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht-bank van Koop-handel.
6. Kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHON-DERD EURO (€18.600,-)
en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van € 12.400,- door
storting in speciën.
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak--voerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
verga-dering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar. Hun mandaat is steeds
herroepbaar.
Statutair zaakvoerder.
Mevrouw Nathalie Dekijndt, voornoemd, wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder, onder de
opschor-tende voorwaarde dat de ven-nootschap rechts-persoonlijkheid verkrijgt.
De duurtijd van het mandaat van de statutaire zaakvoer-ders is onbeperkt en hun ontslag zal slechts
kunnen uitge-sproken worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaar-wichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inacht-neming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man-dataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend
kalenderjaar
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer-legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30
september 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laatste vrijdag van de maand maart, om 10 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van
de bijeenroeping vermeld.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag
van maart 2019 om 10u.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reser-ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser-ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen. Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht
op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de ven-noten.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


