





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIVINE GRONDMAATSCHAPPIJ

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Gasthuisstraat 18

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 10 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap heeft met als naam: “DIVINE GRONDMAATSCHAPPIJ”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 18.
3. Oprichters:
3.1. De naamloze vennootschap “BERMASO”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling
Antwerpen 0466.251.878, met zetel te 2000 Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 18;
3.2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VL-HOLDING”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0886.024.031, met zetel te 2018 Antwerpen,
Jan Van Rijswijcklaan 103 bus b.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twee miljoen
vijfennegentigduizend euro (€ 2.095.000,00).
5. Gestorte bedrag: 2.095.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de netto-winst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming van
de bepalingen van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
9. Interimdividenden: De raad van bestuur is bevoegd om, op het resultaat van het boekjaar,
interimdividenden uit te keren overeenkomstig de bepalingen van artikel 618 van het Wetboek van
Vennootschappen.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
11. Bevoegdheden bestuur: Artikel 11 van de statuten luidt als volgt:
“Artikel 11: bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De eventuele verdeling van de taken door de bestuurders overeengekomen, kan niet aan derden

 *16320913*
Neergelegd
11-10-2016

0664486226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden tegengeworpen, ook al is die beperking of verdeling openbaar gemaakt.
Zonder afbreuk te doen aan de bevoegdheden die bij wet zijn voorbehouden aan de raad van
bestuur, dienen in het bijzonder de volgende zaken te worden beslist door de raad van bestuur van
de vennootschap:
(i) Strategische beslissingen zoals, maar niet beperkt tot (i) de overname of overdracht van
participaties in vennootschappen, (ii) de overname of overdracht van een bedrijfstak, (iii) het
opstarten of stopzetten van bijkantoren of vestigingseenheden, (iv) het aangaan of beëindigen van
joint ventures, (v) het aan- of verkopen van een gedeelte van de Vennootschap via
activa/passivatransactie, aandelentransactie of anderszins;
(ii) de oprichting, verwerving, overdracht, herstructurering (al dan niet in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen) en/of vereffening van een met de vennootschap verbonden onderneming;
(iii) verrichtingen die in het bijzonder zijn voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen of
andere toepasselijke wettelijke of reglementaire bepalingen en/of verrichtingen die meebrengen dat
er een specifiek voorstel of een bijzonder verslag aan de aandeelhouders moet worden gericht, met
inbegrip van (doch niet beperkt tot) handelingen gesteld ter gelegenheid van of met betrekking tot
inbrengen in natura en/of opheffingen van het voorkeurrecht ter gelegenheid van
kapitaalverhogingen, kapitaalverminderingen, "alarmbelprocedures" in de zin van artikel 633 van het
Wetboek van Vennootschappen, fusies, splitsingen en/of daarmee gelijkgestelde verrichtingen in de
zin van het Wetboek van Vennootschappen;
(iv) Het aangaan, evalueren en beëindigen van arbeidsovereenkomsten van het personeel van de
vennootschap;
(v) Kapitaalverhogingen in het kader van toegestaan kapitaal (al dan niet met opheffing of beperking
van voorkeurrecht)
(vi) Een voorstel tot wijziging van de statuten;
(vii) Het aanvatten, voeren of beëindigen van gedingen en/of gerechtelijke, administratieve of
gelijkaardige procedure voor de vennootschap, zowel als eiser als verweerder;
(viii) Het verbinden van de vennootschap voor schulden van derden, deelnemingen;
(ix) De toetreding tot kredieten, leningen en/of schuldfaciliteiten of -instrumenten, de wijziging van
kredieten, leningen en/of schuldfaciliteiten, -instrumenten en/of de terugbetaling of wederinkoop van
uitstaande schuldinstrumenten;
(x) Het aangaan van overige rechtshandelingen die een belang van vijfduizend euro (€ 5.000,00) te
boven gaan, met dien verstande dat wanneer het overeenkomsten betreft die een looptijd hebben
langer dan een jaar, die overeenkomsten de voorafgaande goedkeuring nodig hebben wanneer het
jaarlijks belang groter is dan vijfduizend euro (€ 5.000,00);
(xi) uitgaven of verbintenissen waarin niet is voorzien door een goedgekeurd budget;
(xii) Het aangaan of beëindigen van dienstverlenings- of managementovereenkomsten gesloten
tussen de vennootschap (dochtervennootschappen daaronder begrepen) en bestuurders of
aandeelhouders;
(xiii) het opstarten van insolventieprocedures zoals (zonder beperking) het aanvragen van een
faillissement; het aanvragen of instemmen met de benoeming van een voorlopig bewindvoerder,
sekwester, bewaarnemer, trustee of gelijkaardige persoon; de erkenning van zijdens derden geuite
beweringen geuit in het kader van één van de vorige procedures; het tot stand brengen van een
algemene (eigendoms- en/of andere) overdracht ten voordele van de schuldeisers van de
vennootschap; de erkenning van het onvermogen of het verzuim van de vennootschap om de lastens
haar opeisbare schulden te betalen; enige handeling die tot doel of gevolg heeft een of meer van de
voornoemde verrichtingen te bewerkstelligen;
(xiv) De goedkeuring van budgetten inclusief het opstellen van het algemeen budget en het
bouwbudget van de vennootschap;
(xv) Uitbreiding van de activiteiten buiten de huidige sector van activiteiten;
(xvi) De uitkering van een interimdividend;
(xvii) De uitgifte van obligaties;
(xviii)De oprichting, samenstelling en het bepalen van de bevoegdheden en de werkingswijze van
een bestuur- of directiecomité binnen het wettelijk kader;
(xix) Beslissingen inzake het mandaat van een gedelegeerd bestuurder (aanstelling, bevoegdheden,
vergoeding, beëindiging) binnen het wettelijk kader;
(xx) Het vaststellen van de verkoopprijzen voor Project Havenhuis in Entrepotkaai 1, Antwerpen;
(xxi) Het verlenen van eventuele bijzondere volmachten;.
(xxii) Vertegenwoordiging van de vennootschap ten aanzien van derden.”
12. Dagelijks bestuur: Artikel 12 van de statuten luidt als volgt:
“Artikel 12: dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vennootschap mag worden opgedragen aan één of meer personen, al
dan niet aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent
hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een bestuurder wordt belast met het dagelijks bestuur, dan zal hij deze functie uitoefenen
onder de titel van gedelegeerd bestuurder.
De beslissingen vermeld in artikel 11 worden niet beschouwd als behorende tot de bevoegdheid van
het dagelijks bestuur en behoren uitsluitend tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.”
13. Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
al zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als deze die er buiten vallen, de
vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder geldig vertegenwoordigd en
verbonden zijn door twee bestuurders die elk op voordracht van een verschillende Oprichter werden
benoemd, samen handelend.
Onverminderd het bepaalde in artikel 12 van de statuten aangaande de niet tegenwerpelijkheid van
de bevoegdheidsbeperkingen tegenover derden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte
als eiser of als verweerder geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door een gedelegeerd
bestuurder alleen handelend voor alle handelingen en verrichtingen die de waarde van vijfduizend
euro (€ 5.000,00) niet overstijgen.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
14. Bestuurders: Alle oprichtsters stelden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op twee en
stelden met unanimiteit aan tot bestuurder met de bijzondere functie(s) achter hun naam vermeld:
Deze verkozen uit een kandidatenlijst voorgedragen door de naamloze vennootschap “BERMASO”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0444.703.428, met zetel te 2000 Antwerpen,
Korte Gasthuisstraat 18- Oprichter:
1/ de naamloze vennootschap “BIBI FASHION”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling
Antwerpen 0444.703.428, met zetel te 2000 Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 18, die voor de
uitoefening van deze functie haar bestuurder heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger, te
weten de heer PAINBLANC Xavier François Lucien Robert, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 6
november 1962, wonende te 2970 Schilde, Pater Nuyenslaan 6 A, en die tevens wordt benoemd tot
gedelegeerd bestuurder, met dezelfde vaste vertegenwoordiger;
Deze verkozen uit een kandidatenlijst voorgedragen door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VL-HOLDING”, voornoemd - Oprichter:
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VL-HOLDING”, voornoemd, die voor
de uitoefening van deze functie haar zaakvoerder heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger,
te weten de heer VAN dENABEELE Marc Julius Louis, geboren te Usumbura (Burundi) op 31 mei
1963, wonende te 2000 Antwerpen, Drukkerijstraat 22 bus 2002, en die tevens wordt benoemd tot
gedelegeerd bestuurder, met dezelfde vaste vertegenwoordiger.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar 2022.
15. Commissarissen: Geen.
16. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het uitrusten, inrichten en tot waarde brengen, op alle mogelijke wijzen, van en beleggen in alle
onbebouwde en bebouwde onroerende goederen; het bouwen, verbouwen, aanpassen, herstellen
van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van afwerking; in
het algemeen het actief uitoefenen van de promotie en projectontwikkeling van alle mogelijke
onroerende goederen; de aankoop, verkoop van onroerende goederen, hetzij geheel, hetzij
gedeeltelijk na verkaveling.
Het ter beschikking stellen van onroerende goederen aan derden door middel van verhuring, leasing,
renting of anderszins.
Het optreden als hoofdaannemer of onderaannemer, het uitvoeren en laten uitvoeren van
bouwwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbewijzen van en in alle
vennootschappen en ondernemingen; het beheren van eigen onroerende goederen.
De studie, financiering en ontwikkeling van roerende en onroerende projecten.
Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten; het uitvoeren van alle onderzoeken
en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand inzake de inrichting,
de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven en in verband met de bouwnijverheid en
aanverwante.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op
gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
17. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede maandag van de maand juni om negentien uur; indien deze dag
een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de Vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Voor de houders van effecten op naam zijn er geen voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
De bestuurders en de commissaris(sen) mogen steeds de algemene vergaderingen bijwonen.
18. Voorkooprecht: Een voorkoopregeling werd ingebouwd in de statuten ingeval van overdracht of
overgang van aandelen of eraan verbonden rechten, alsmede werd een volgrecht voorzien.
19. Volmacht(en): Nihil.
20. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis.
21. Bijzondere volmachten: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCIAIRE TEN
HOVE II”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0459.925.894, met zetel te
Borsbeek, Herentalsebaan 271, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


