





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALFA CROP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tieltstraat 52

8740 Pittem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt Deberdt te Tielt op 14 december 2016 dat:
1.Mevrouw CROP Stephanie Kathleen Annick, wonende te 8740 Pittem, Egemstraat 40.
2.De heer VAN MAELE Roderik Dominiek, wonende te 8740 Pittem, Schuiferskapellestraat 24. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam «ALFA CROP» hebben
opgericht.
zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8740 Pittem, Tieltstraat 52.
doel: De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:
-Spijshuis, restauratiehouder, verbruikssalon, drankgelegenheid, frituur, hotel, traiteur, slagerij;
-Ondememing van installaties voor feesten en tentoonstellingen;
-Inrichten van vertoningen, animatie, feesten, dansfeesten, concerten, modeshows, congressen,
manifestaties, tentoonstellingen, sportmanifestaties;
-Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de productie, de verwerking, versnijden, uitbenen,
de aan - en verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, het invriezen, de verdeling, de klein- en
groothandel van vlees van alle mogelijke dieren en gevogelte, ingevroren vlees van alle mogelijke
dieren en gevogelte, geslachte dieren, darmen, vleeswaren, conserven, vleesextracten,
vleessappen, verse maaltijden en gerechten, vacuum maaltijden en gerechten, ingevroren maaltijden
en gerechten, geconserveerde maaltijden en gerechten, vis, visproducten, schaal en weekdieren,
groenten, fruit, aardappelen, frieten, jam, marmelade, oliën, vetten, zuivelproducten, granen, rijst,
meelproducten, suiker, bakkerijproducten, chocolade, suikerwerk, koffie, koeken, deegwaren,
specerijen, kruiderijen, sausen, mayonaises, voedingspreparaten, dieetvoeding, dranken,
alcoholische dranken en meer algemeen alle mogelijke voedingsmiddelen en dranken, toebehoren,
en alle aanverwante producten;
-Uitbating van hallen en paleizen voor tentoonstellingen, feesten, congressen of andere
manifestaties;
-Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten;
-Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie;
raadgeving; prospectie; marketing, techno- consult, assistentie op gebied van management, milieu,
engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, economisch, sociaal en
juridisch beheer en advies;
-Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering,
het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze qoederen;
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn

 *16326281*
Neergelegd
19-12-2016

0667822927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen;
-Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
-Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of andere
wijzen van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vomn ook, van
Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen alsook het beheer van
deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
-Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennoolschap mag haar doel verwezenlijken zowel in Belgie als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/zestigste (1/60ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen wordt als volgt
in geld ingeschreven:
–  door mevrouw CROP Stephanie ten belope van vierenvijftig (54) aandelen;
–  door de heer VAN MAELE Roderik ten belope van zes (6) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, is volgestort ten belope van twee/derden. De
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de
maand september om negen uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt vastgesteld.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: mevrouw Stephanie CROP, voornoemd, met ingang van
vijftien januari tweeduizend zeventien.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn,
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.De zaakvoerders
kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen
aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgend
jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
Ontbinding en vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op.Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke
persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit
worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.De rechtbank doet
uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend. De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen
opgelegd door de algemene vergadering. De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten
vertegenwoordigen het vragen. De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de
vereffenaars. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. Na aanzuivering
van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aangewend
om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de
netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
Benoeming niet statutaire zaakvoerder: Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer VAN MAELE Roderik, voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder
(zowel statutair als niet-statutair) is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar:Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op éénendertig maart tweeduizend achttien.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
achttien.
Volmacht:De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan boekhoudkantoor Steven VAN
COMPERNOLLE te 8870 Izegem, Karel de Goedelaan 7 bus 1, evenals aan diens bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel, werd gelijktijdig neergelegd, een uitgifte van de akte.
Notaris Benedikt Deberdt te Tielt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


