





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. ELKE VERTOMMEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans De Manstraat 19

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 28 december 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam:
“DR. ELKE VERTOMMEN”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen-Berchem, Frans De Manstraat 19.
3. Oprichtster: Mevrouw VERTOMMEN Elke, arts-specialist psychiatrie, geboren te Bonheiden op 1
juni 1979, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Frans De Manstraat 19.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.550,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijnster bedraagt vijftig euro (€ 50,00).
7. Samenstelling: In geld.
8. De vennootschap treedt in werking en begint te werken op datum van 1 januari 2017.
9. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
10. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van volgende regels:
- voor het aanleggen van een conventionele reserve dienstig voor de uitoefening van het
maatschappelijk doel is akkoord bij meerderheid vereist. Voor het aanleggen van een bijkomende
reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist;
- een gelijk recht voor elk aandeel.
11. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting.
12. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
De zaakvoerders mogen hun machten voor bepaalde handelingen overdragen aan derden voor niet
medische zaken, mits dat geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht.
13. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichtster stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor de
duur van haar activiteit in de vennootschap: mevrouw VERTOMMEN Elke, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder zal pas aanvang nemen vanaf 1 januari 2017.

 *16327491*
Neergelegd
28-12-2016

0668529047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, met specialisatie
psychiatrie, door de artsvennoot, die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of
zullen uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde der artsen,
met dien verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle daaruit
voortvloeiende honoraria geïnd worden door en voor de vennootschap.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, met inachtname van de regels van de Medische
Plichtenleer en volgens de principes van de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke
discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de
diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim
behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de arts-vennoot in de uitoefening van
haar beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat:
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot, teneinde haar toe te laten
zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door haar beoefende specialisme op de voet te
volgen;
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- het aankopen, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten;
- het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen en
kan lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der artsen.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dat ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS| FORTIS.
19. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EMENDO”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0464.144.604, met zetel te Kapellen,
Antwerpsesteenweg 69, vertegenwoordigd door de heer Grusenmeyer Erwin, en haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel
alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als onderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


