





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Yes we are

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reyndersstraat 30

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op veertien oktober
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Yes we are”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Reyndersstraat 30.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert tien september tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de heer ALAEDDINE, Yassine, wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 38 B;
* de heer ALAEDDINE, Ayman, wonende te 9220 Hamme, St. Renildestraat 3.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer ALAEDDINE, Yassine, voormeld, drieduizend achtendertig euro;
- de heer ALAEDDINE, Ayman, voormeld, negenduizend drieduizend honderd tweeënzestig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer ALAEDDINE, Yassine, voornoemd;
* de heer ALAEDDINE, Ayman, voornoemd.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten wordt aan elk van de voormelde zaakvoerders volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: mevrouw STEEMANS,
Lydia, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Frans Beckerstraat 113, aan wie de macht verleend
wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
 

 *16321196*
Neergelegd
14-10-2016

0664672110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
Internetmarketing voor het verkopen van diensten en producten via internet.
Telemarketing, marketing van alarminstallaties, energieverbruik, telefonie, en allerlei.
Callcenter, helpdesk, service 24/7.
Het aanbrengen van klanten voor de verkoop in de bouw in de meest ruime zin, zoals vloeren, ramen
en dergelijke.
Verkoop op afstand.
Ambulante handel, huis-aan-huis verkoop, verkoop op de openbare weg of op openbare markten.
Het voeren van campagnes op beurzen.
Al deze vorige handelingen betreft alle mogelijke goederen die kunnen verhandeld worden.
Detail handel : deze omvat :
- Het ontwerpen, onderhouden en verkoop van websites;
- Het ontwerpen, onderhouden ven verkoop van computerprogramma’s;
- Dit alles in de meest ruime zin.
Groothandel : deze omvat :

    •  Het aankopen van grote partijen goederen zoals computers en verdelen aan detailhandelaars.
Computerconsulting
E-mailmarketing, alle administratieve gegevens verwerken van de klanten.
Ontwerpen en verkopen en onderhoud van applicaties.
Headhunting, recrutering van personeel.
Het samenbrengen van vennootschappen om te netwerken en zo hun producten bekend te maken.
Het verrichten van alle studies, het uitwerken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en
het verlenen van adviezen in verband met bovengemelde activiteiten. Het verrichten van
geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden. Als hoofdhandelaar of al agent in binnen en buitenland.
Het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening
van derden van alle onroerende goederen.
Het in leasing nemen of geven van alle onroerende goederen
Het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies als door
rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van
managementcontracten zonder dat deze opsomming beperkend is.
Het uitoefenen van activiteiten van vervoer en transport.
Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en
commerciële handelingen stellen die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag obligatieleningen uitgeven en voor deze leningen alle waarborgen toestaan,
eventueel zelfs zakelijke panden.
Zij kan onder iedere vorm, zelfs door fusie of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande
en/of nog op te richten, industriële en handelsondernemingen participeren.
De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als bebouwde van alle
aard. De bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, de aanpassing en de herstelling voor
eigen rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies.
Het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening
en voor rekening van derden.
Het aankopen van onroerende goederen, verbouwen en verkopen of verhuren.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland. Dit alles in de
mate dat, indien hiervoor vestigingsattesten en vergunningen nodig zijn, deze bekomen zullen
worden.
Dit alles in de ruimste zin van het woord. “
12. Jaarlijks op 15 juni om achttien uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de
zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op
hetzelfde uur gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


