





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ' t Leeuwennest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint Jobstraat 220

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

Statuten vzw ’t Leeuwennest
I. Oprichters
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen, als oprichters en leden van de algemene vergadering:
Mevr. Katie De Leeuw, wonende te 9300 AALST – Kruisveldstraat 3, ° 07/12/2071 te AALST
Dhr. Valery De Leeuw, wonende te 9300 AALST – Sint-Jobstraat 220A, ° 19/07/1944 te AALST
Dhr. Bart Geeroms, wonende te 9300 AALST – Sint-Jobstraat 230, °02/04/1958 te AALST
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (vzw) op te richten overeenkomstig de Wet van 21
juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten luiden zoals hieronder. 
Bestuur en vertegenwoordiging van de vzw worden opgenomen door de bestuurders, zoals benoemd en
gemandateerd door de algemene vergadering.
II. Naam–zetel–doel-duur
Art. 1 - De vereniging wordt ‘t Leeuwennest genoemd.
Art. 2 - De zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen,  
te 9300 AALST, Sint-Jobstraat 220
Art. 3 - De vereniging stelt zich tot doel:
Minderjarigen en jongvolwassenen, die zich in een problematische situatie bevinden, aangepaste opvang,
opvoeding, opleiding, onderhoud, verzorging, ontspanning, ontmoeting en vorming te verstrekken, zowel
residentieel als ambulant, alsook deze minderjarigen en jongvolwassenen en hun ouders of de personen die met
hun opvoeding/begeleiding belast zijn, op  weten-schappelijke/ervaringsdeskundige wijze te begeleiden.
Om het even welke bedrijvigheid van culturele, sportieve, wetenschappelijke of liefdadige aard te organiseren,
die kan bijdragen tot het verlichten van de moeilijkheden waarmee minderjarigen en jeugdige volwassenen,
alsook hun ouders of de personen die met hun opvoeding belast zijn, te kampen kunnen hebben.
Het verwerven van middelen om steun van alle aard te verlenen aan voorzieningen die beschermde
minderjarigen begeleiden.
Deze opsomming is niet limitatief, maar exemplarisch.  De vereniging kan haar tot doel gestelde dienst- en
hulpverlening onder verschillende vormen, modellen en projecten uitbouwen.  Deze vormen, modellen of
projecten kunnen een eigen autonome werking hebben met specifieke reglementering, beleid en structuur.   Ze
blijven steeds een bestaan hebben overeenkomstig de doelstellingen van de vereniging, door wiens raad van
bestuur zo georganiseerd en gesuperviseerd blijven.
De vereniging mag alle roerende goederen bezitten die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar doel. 
De vereniging mag alle zakelijke rechten op onroerende goederen uitoefenen, voor zover zij deze voor het
verwezenlijken van haar doel nodig heeft. Zij kan haar medewerking verlenen aan iedere activiteit die met haar
doelstellingen overeenstemt.  De vereniging mag bovendien participaties nemen in andere verenigingen om haar
doel te realiseren. Tot de realisatie van haar doel mag de vereniging onder meer, doch niet uitsluitend volgende
handelingen stellen, roerende en onroerende activa kopen, verkopen, huren en verhuren. De vereniging kan alle
handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van

 *16317176*
Neergelegd
20-08-2016

0661597606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 - De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III. LEDEN
Art. 5 - voorwaarden en formaliteiten betreffende toetreding en uittreding van leden
De vereniging heeft werkende en toegetreden leden.  De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht komt uitsluitend toe aan de werkende leden.  De ondergetekende oprichters zijn de eerste werkende
leden.  Op de zetel van de vereniging wordt een register van alle leden gehouden.
Art. 6  - werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal leden bepaald.
Art. 7 - leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur (RVB) is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende (of toegetreden)
leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend (of toegetreden) lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement. Een kandidaat-werkend (of toegetreden) lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk of per
e-mail een aanvraag in bij de RVB.
De RVB, of desgevallend de aangestelde aan wie de bevoegdheid door de Raad van Bestuur wordt gedelegeerd,
beslist geheim, autonoom en met een gewone meerderheid van stemmen of een kandidaat-werkend (of
toegetreden) lid dat aan de inhoudelijke oorwaarden voldoet, als werkend (of toegetreden) lid tot de vzw wordt
toegelaten.  De RVB dient deze beslissing niet te motiveren.  Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Art. 8 - werkende (of toegetreden) leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.  Het ontslag gebeurt schriftelijk of per e-mail en
wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het
wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke
termijn een vervanger is gevonden.  Het lid dat zijn wens tot uittreding ter kennis heeft gebracht aan de raad van
bestuur, is uitgetreden 14 dagen na het ogenblik dat de Vereniging er kennis van heeft genomen.
Een uitsluiting als bestuurder of werkend lid kan worden uitgesproken wegens ernstige en/of zwaarwichtige
redenen die het doel en/of de goede werking en/of de Vereniging zelf in het gedrang brengen of kunnen brengen,
alsook wegens aan het lid toerekenbare feitelijkheden die in strijd zijn met het doel van de vereniging zoals
bepaald in artikel 3, of wegens uitlatingen of geschriften die de eer van haar leden of bestuursleden openbaar en
ernstig in het gedrang kunnen brengen of hebben gebracht.
De uitsluiting van een werkend lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van twee
derde van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen uitgesproken worden.
Elk werkend lid dat de jaarlijkse bijdrage niet betaalt, wordt van rechtswege geacht ontslag te nemen indien niet
binnen de veertien dagen na de herinneringsbrief wordt betaald.
Toegetreden leden kunnen zich of elk ogenblik uit de vereniging terugtrekken bij middel van een kennisgeving
aan de raad van bestuur.  Het ontslag wordt effectief 14 dagen na dit bericht.
De uitsluiting als toegetreden lid kan worden uitgesproken wegens ernstige en/of zwaarwichtige redenen die het
doel en/of de goede werking en/of de vereniging zelf in het gedrang brengen of kunnen brengen, alsook wegens
aan het lid toerekenbare feitelijkheden die in strijd zijn met het doel van de vereniging zoals bepaald in artikel 3,
of wegens uitlatingen of geschriften die de eer van haar leden of bestuursleden openbaar en ernstig in het
gedrang kunnen brengen of hebben gebracht.
De uitsluiting van een toegetreden lid kan bij gemotiveerde beslissing door de raad van bestuur en met een
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen uitgesproken worden.
Elk toegetreden lid dat de jaarlijkse bijdrage niet betaalt, wordt van rechtswege geacht ontslag te nemen. 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
Art. 9 - leden: bijdrage
Aan de leden kan een jaarlijkse bijdrage aangerekend worden.  Er kan een verschillende bijdrage aangerekend
worden aan de werkende leden enerzijds en de toegetreden leden anderzijds.
De werkende en de toegetreden leden betalen de lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door
de Raad van Bestuur.  De jaarlijkse bijdrage van de werkende leden bedraagt maximum vijftig euro.  De jaarlijkse
bijdrage van de toegetreden leden bedraagt minimum evenveel als de werkende leden en maximum 250 euro. 
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Art. 10 - ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.  Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende en toegetreden leden van de vzw, moeten deze wijzigingen
binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende en toegetreden leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van
bestuur. Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Art. 11 -  samenstelling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.  Elk lid heeft één stem. Elk werkend lid kan
slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.  Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door
een ander werkend lid.  De beslissingen genomen door de algemene vergadering zullen bindend zijn voor alle
leden met inbegrip van de afwezige of de anders stemmende leden.
Art. 12 - bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Art. 13 - samenkomst
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per e-mail vragen aan de raad van
bestuur.  De oproeping gebeurt schriftelijk of per e-mail.
Art. 14 - notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de verslagen.
V. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 15 - voorwaarden en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden, tenzij het aantal werkende
leden slechts drie bedraagt. Dan bedraagt het aantal bestuurders twee. 
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn om
de doeleinden van de vereniging te verwezenlijken met uitzondering van die bevoegdheden die de wet of deze
statuten expliciet voorbehouden aan de algemene vergadering.  De raad van bestuur kan desgevallend
deskundigen uitnodigen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen tijden door deze afzetbaar.  De
bestuurders worden benoemd en afgezet door de algemene vergadering bij een gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. 
Indien een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, kan deze rechtspersoon maximaal één natuurlijk
persoon als effectief en één als plaatsvervanger aanduiden die namens de rechtspersoon in de raad van bestuur
zetelen.  Deze rechtspersoon-bestuurder dient aan de vereniging de naam/namen te melden van deze natuurlijke
persoon/personen.
Het mandaat van bestuurder is van onbepaalde duur.  De algemene vergadering  kan de leden van de raad van
bestuur ten allen tijde ontslaan.  De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De beslissing nopens benoeming, uittreding en afzetting van een bestuurder wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Art. 16 -  samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de coördinator.  Elke
bestuurder kan een onderwerp op de agenda laten plaatsen.  De raad van bestuur wordt samengeroepen door
de coördinator, die de agenda opstelt.  De oproeping gebeurt schriftelijk, minimum 8 dagen voor het tijdstip van
de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van
de raad van bestuur, evenals de agenda.
Art. 17 - aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.  Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 18 - notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending van een kopie van de originele verslagen.
Art. 19 - einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.  Het ontslag gebeurt schriftelijk of per e-mail en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.  De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht
nemen.  Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Het mandaat van een
bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
VIII. BEGROTING & REKENINGEN
Art. 20 - boekjaar
Het boekjaar van de vzw loopt samen met het kalenderjaar en eindigt telkens op 31/12.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
IX. ONTBINDING – VEREFFENING
Art. 21  - bestemming netto – actief vermogen bij ontbinding
Het saldo van het maatschappelijk bezit zal bij ontbinding worden toegewezen aan een vereniging of stichting die
hetzelfde doel heeft.
X. OVERIGE BEPALINGEN
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Worden benoemd als eerste bestuurders door de algemene vergadering hier bijeen :
Dhr. Valery De Leeuw, wonende te 9300 AALST – Sint-Jobstraat 220A, ° 19/07/1944 te AALST.
Mevr. Katie De Leeuw, wonende te 9300 AALST – Kruisveldstraat 3, °07/12/2071 te AALST.
Gedaan te Aalst, op 19 augustus 2016
Valery DE LEEUW                                              Katie DE LEEUW                                                Bart GEEROMS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


