





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EELIX

Parc Ind. des Hauts Sarts, 2e av 24
4040 Herstal

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte dressé par Maître Alex DE Wulf, notaire à Gand (Oostakker), en date de 10 november
2016, en cours d’enregistrement, il résulte qu’a été constituée une société anonyme ayant les
caractéristiques suivantes :
1) Fondateurs : A) La société anonyme « Collinet – Assainissement » avec siège social à 4040
Herstal, Parc Industriel des Hauts-Sarts, deuxième Avenue 24, inscrit à la Banque-Carrefour des
Entreprises avec le numéro d’entreprise 0432.172.909  B) La société à responsabilité limitée à
associé unique « DM INVEST », avec siège social à 13100 Beaurecueil (France), Paradou – La
Roccassède, numéro d’immatriculation au RCS 789.985.934, numéro RBIS 0665.866.002 ;
2) Dénomination : «EELIX » ;
3) Siège social : 4040 Herstal, Parc Industriel des Hauts-Sarts, deuxième Avenue 24 ;
4) Objet social : La société a pour objet l’entreprise, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte
propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, des activités suivantes :
-              La fabricage des cuves en PPE et PE;
-              La vente de systèmes pour stockage ;
-              Devis et avis concernant la création de structures pour stockages verticals et horizontals;
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet.
                Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations, affaires ou entreprises dont l'objet est identique,
analogue, similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son
entreprise ou de contribuer à l’écoulement de ses produits et services.
                Elle peut exercer les fonctions d’administrateur ou liquidateur dans d’autres sociétés.
5) Durée : sans limitation de durée ;
6) Capital : Le capital social est fixé à cinq cent mille euros (€ 500.000,00).
                Il est représenté par mille (1.000) actions avec droit de vote, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune une/millième du capital social, libérées à concurrence de cent pour
cent.  Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale délibérant
comme en matière de modification aux statuts.
                Le notaire déclare que le montant des versements affectés à la libération des apports en
numéraire  mentionnés ci-dessus, soit cinq cent mille (€ 500.000,00) euros, a été déposé à un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque ING ;
7) Exercice social : L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année..
8) Assemblée générale annuelle : L’assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le dernier
vendredi du mois de Mai à 10 heures. Si ce jour est un dimanche ou un jour férié légal, l’assemblée a
lieu le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
9) Administration : La société est administrée par un conseil composé de trois (3) membres, dont

 *16323422*
Déposé
16-11-2016

0666419197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

deux (2) administrateurs proposés par les actionnaires catégorie A et en un (1) administrateur
proposé par les actionnaires catégorie B.
                Les administrateurs sont nommés par l’assemblée générale pour six ans au plus et restent
en tout temps révocables par elle.
                Toutefois, les premiers administrateurs sont nommés dans l’acte de constitution.
                Les administrateurs sortants sont rééligibles.
                Le mandat des administrateurs sortants qui ne sont pas réélus, cesse immédiatement
après l’assemblée générale qui a procédé à la réélection.
                Chaque membre du conseil d’administration peut donner sa démission par lettre
recommandée au conseil d’administration.
                Tout administrateur est tenu de continuer à exercer sa mission après sa démission jusqu’à
ce qu’il ait été pourvu en son remplacement au terme d’une période raisonnable.
Le conseil d’administration ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses
membres sont présents ou représentés.
            Tout administrateur peut donner mandat à un de ses collègues pour le représenter à une
réunion déterminée du conseil d’administration et pour y voter en ses lieu et place. Ce mandat doit
être donné par écrit ou par tout autre moyen de communication ayant un support matériel. Le
mandant est, dans ce cas, réputé présent.
            Le conseil d’administration ne peut délibérer et statuer valablement  sur des points qui ne
figurent pas à l’ordre du jour que si tous ses membres sont présents à la réunion et donnent leur
consentement.
            Ce consentement sera sensé être donné si aucune objection n’a été actée au procès-verbal.
            Dans les cas prévus par la loi, les décisions du conseil d’administration peuvent être prises
par consentement unanime des administrateurs, exprimé par écrit.
            Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité des voix, sauf les décisions
suivantes, qui sont prises en unanimité :

    •  La revente des machines ;
    •  Le transfert de certaines machines vers un autre site ;
    •  Le recrutement des managers ;
    •  La rémunération des dirigeants ;
    •  Les investissements dépassant cent mille euros (€ 100.000,00) ;
    •  Contracter un emprunt pour plus de cent mille euros (€ 100.000,00) ;
    •  Cession de tout actif immobilisé de plus de cent mille euros (€ 100.000,00) ;
    •  Cession ou mise en location gérance d’un fonds de commerce.
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réserve à
l'assemblée générale.
                Comité de direction
                Le conseil d’administration est autorisé, dans les limites autorisées par la loi, à déléguer
ses pouvoirs de gestion à un comité de direction.
                Le comité de direction se compose de plusieurs personnes, qu'ils soient administrateurs ou
non. Les conditions de désignation des membres du comité de direction, leur révocation, leur
rémunération éventuelle, la durée de leur mission et le mode de fonctionnement du comité de
direction, sont déterminés par le conseil d'administration.
Gestion journalière
                Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière, ainsi que la représentation
de la société en ce qui concerne cette gestion, à un ou plusieurs de ses membres, qui portent le titre
d’administrateur-délégué, ou à un ou plusieurs directeurs, administrateurs ou non.
                Le conseil d’administration détermine s’ils agissent seul ou conjointement.
Les délégués à la gestion journalière peuvent, en ce qui concerne cette gestion,
attribuer des mandats spéciaux à tout mandataire. Le conseil d’administration fixe les attributions et
rémunérations éventuelles pour les délégués à la gestion journalière. Il peut révoquer en tout temps
leurs mandats.
                Représentation de la société
                Tous les actes qui engagent la société, en justice et dans tous les actes, sont valables s’ils
sont signés par l’administrateur-délégué.
                Dans les limites de la gestion journalière, la société est également valablement
représentée dans tous actes et en justice par la ou les personnes déléguées à cette gestion, qui
agissent seul.
                Il-elle-ils ne doi(ven)t pas prouver ses-leurs pouvoirs vis-à-vis des tiers.
Le conseil d’administration peut conférer des mandats spéciaux à une ou
plusieurs personnes. La société est valablement représentée par ces mandataires spéciaux dans les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

limites de leur mandat sans préjudice de la responsabilité du conseil d’administration en cas de
mandat excessif.
10) Le bénéfice annuel net est déterminé conformément aux dispositions légales.
11) Dispositions finales :             
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au greffe du tribunal de commerce du siège
social d’un extrait du présent acte et se clôturera le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée annuelle
La première assemblée annuelle est fixée au dernier vendredi du Mai 2017.
3. Administrateurs
Le nombre d’administrateurs est fixé à trois (3).
Sont appelés à ces fonctions pour une période de 6 ans:
-              La société anonyme « VULCANO », avec siège social à 2980 ZOERSEL, Raymond
Delbekestraat 373 et avec numéro d’entreprise 0446.143.877, représentée en permanence par
monsieur Verfaellie Jo, domicilié à 2930 Brasschaat, Guyotdreef 73.
-              La société privée à responsabilité limitée « COMPROF », avec siège social à 8500
COURTRAI, Zonnekeer 1 et avec numéro d’entreprise 0889.044.293, représentée en permanence
par monsieur Laroy Karel, domicilié à 8500 Courtrai, Zonnekeer 1.
-              La société à responsabilité limitée à associé unique « DM INVEST », avec siège social à
13100 Beaurecueil (France), Paradou – La Roccassède, numéro d’immatriculation au RCS
789.985.934, numéro RBIS 0665.866.002, représentée en permanence par Monsieur Denis
MEGEMONT, domicilié à 83910 POURRIERES (France), 565, Route de Rians.
ici présents ou valablement représentés et qui acceptent.
Ce mandat est gratuit.
4. Reprise des engagements conclus au nom de la société en formation
Tous les engagements contractés depuis le 1 octobre 2016 par un ou plusieurs des comparants au
présent acte au nom et pour le compte de la société en formation, sont repris par la société
présentement constituée.
5. Mandat spécial
Il est conféré un mandat spécial à Bofidi Gent SCRL, avec siège social à 9051 GAND,
Kortrijksesteenweg 1126A, ou à l’un de ses mandataires, en particulier, M. Bartel DECROOS,
demeurant à 9000 GAND, Pieter Colpaertsteeg 26, Mme. Leen VANDEN BERGHE, demeurant à
7912 SAINT-SAUVEUR, Rue Aulnoit 8 et Mme Lindsey SCHAMP, demeurant à 8530 HARELBEKE,
Goudberg 49 agissant ensemble ou individuellement, avec pouvoir de substitution, afin de signer
tous documents, de faire toutes les déclarations nécessaires et en général d’accomplir tout acte
nécessaire pour l’inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises.
                Le conseil d’administration a décidé:
- d’appeler à la fonction de président : La société anonyme « VULCANO », avec siège social à 2980
ZOERSEL, Raymond Delbekestraat 373 et avec numéro d’entreprise 0446.143.877, représentée en
permanence par monsieur Verfaellie Jo, domicilié à 2930 Brasschaat, Guyotdreef 73
- d’appeler à la fonction d’administrateur délégué qui agisse seul : La société anonyme « VULCANO
», avec siège social à 2980 ZOERSEL, Raymond Delbekestraat 373 et avec numéro d’entreprise
0446.143.877, représentée en permanence par monsieur Verfaellie Jo, domicilié à 2930 Brasschaat,
Guyotdreef 73.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Alex De Wulf, notaire associé à Gand (Oostakker)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


