





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Living for Others

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kanarieberg 29

9600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ronse

1/ Samenstelling van de algemene vergadering
Dhr. Samuel Armand VANHEES - geboren te Gent op 06-07-1954, woonachtig te Ronse – rijksregisternr.
540607-087-43
Dhr. Johan Georges Gaston HUBAU - geboren te Gent op 12-2-1961, woonachtig te Ronse – rijksregisternr.
610212-491-56
Mevr. Nathalie Gisèle Marcella BALCAEN – geboren te Ronse op 3-8-1975, woonachtig te Ronse –
rijksregisternr. 750803-090-93
Mevr. Kirsten VANHEES – geboren te Gent op 27-4-1977, woonachtig te Kuurne – rijksregisternr. 770427-338-12
Dhr. Stanislas Pepin NTUNGILA NKAMA NGANA NTOMO, woonachtig te Erembodegem – geboren te Kisantu,
Congo op 29-6-1963 –   rijksregisternr. 630629-493-02
 
2/ Samenstelling en bevoegdheidsverdeling van de leden van de Raad van Bestuur
Voorzitter:
Dhr. Samuël Armand VANHEES
Ondervoorzitter:
Dhr. Johan Georges Gaston HUBAU
Bestuurder:
Mevr. Nathalie Gisèle Marcella BALCAEN
Secretaris:
Mevr. Kirsten VANHEES
 
Tevens werden op dezelfde algemene vergadering de statuten opgesteld en goedgekeurd.
Artikel 1
De vereniging genaamd 'Living for others', met maatschappelijke zetel te 9600 Ronse, Kanarieberg 29.
Artikel 2
De vereniging ‘Living for others’ heeft tot doel materiële en immateriële steun te verlenen aan minderbedeelden
in binnen- en buitenland. 
De vereniging heeft ook tot doel om een wijder publiek te sensibiliseren rond armoede, en het vergroten van de
naambekendheid van de vereniging.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze
doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende
doelstellingen.
Artikel 3
Het minimum aantal effectieve leden van de algemene vergadering werd vastgesteld op vijf.
Artikel 4

 *16322530*
Neergelegd
03-11-2016

0665714265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Nieuwe leden voor de algemene vergadering kunnen zich ten allen tijde schriftelijk kandidaat stellen bij de
voorzitter. Aan elk lid staat het vrij uit de vereniging te treden door het schriftelijk indienen van zijn ontslag bij de
voorzitter. De aanvaarding van nieuwe leden dient door een eensgezind besluit van de algemene vergadering,
wens uitspraak soeverein is, goedgekeurd te worden.
Enkel de algemene vergadering, met meerderheid van twee derden der stemmen , is bevoegd om leden te
ontstaan, wiens gedrag niet met de doelstellingen van de vereniging verenigbaar is. Het lid dat ontslag neemt of
dat wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en kan de teruggave van de door hem
betaalde vrijwillige bijdragen niet eisen.
Artikel 5
De algemene vergadering is bevoegd in de materie zoals voorzien in de artikels 4, 12 van de wet van  27 juni
1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. De uitnodigingen tot de algemene vergaderingen geschieden
door de voorzitter of de secretaris via geschreven of elektronische uitnodigingen, minstens 8 dagen voor de
vergadering.
De uitnodiging zal ook de agenda van de vergadering bevatten. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen
in de gevallen bepaald bij wet of de statuten. Leden en belanghebbenden kunnen de besluiten van de
vergadering inzien op de maatschappelijk zetel.
Artikel 6
De raad van bestuur is samengesteld uit minstens 4 leden en wordt benoemd door de algemene vergadering. De
duur van het mandaat van bestuurders is onbeperkt voor zover de volledige toewijding van de bestuurder  niet in
het gedrang komt. De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging. Hij kan ze, zonder bijzondere
toestemming van de algemene vergadering in alle vormen van juridische of extra-juridische akten binden. De
raad van bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is bevoegd voor het stellen
van daden van beheer en beschikking die de vereniging aanbelangen, met uitzondering van deze die door deze
statuten en de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De leden van de raad van
bestuur hebben elk afzonderlijk volmacht om de vereniging te vertegenwoordigen. De financiële volmacht is als
volgt beperkt voor de raad van bestuur: de voorzitter mag onbeperkt tekenen voor financiële transacties,
ongeacht het bedrag. Indien de voorzitter verhinderd is om te tekenen kunnen 2 bestuurders de taak van de
voorzitter overnemen door samen op te treden.
Artikel 7
De geldmiddelen van de vereniging bestaan uitsluitend uit vrijwillige bijdragen, giften en legaten. Geen enkel lid
kan verplicht worden tot het betalen van bijdragen. Geen enkel lid kan aanspraak maken op het maatschappelijk
bezit of kan de teruggave eisen van de door hem betaalde vrijwillige bijdragen.
Artikel 8
Verantwoording van inkomsten via bijdrage, giften en legaten, alsook de uitgaven en bestedingen gebeuren door
inzage in de boekhouding te verlenen. De boekhouding is ter beschikking van de leden en de weldoeners. De
rekeningen en begrotingen van elk boekjaar, eindigend op 31 december van elk kalenderjaar, worden door de
raad van bestuur opgesteld en ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering. Een beknopt overzicht
wordt verleend aan alle leden van de vereniging.
Artkel 9
De algemene vergadering kan beslissen tot wijziging van de statuten mits het volgen van de schikkingen van art.
8 van de wet 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Artikel 10
In geval van ontbinding van de vereniging zal het netto actief van de vereniging worden overgedragen aan één of
meerdere door de algemene vergadering aan te duiden vereniging(en) met een gelijkaardig doel zoals
beschreven in artikel 2 van de statuten.
Artikel 11
Voor alle punten die niet voorzien zijn in de statuten is de uitspraak van de raad van bestuur bindend.
Artikel 12
De leden van de algemene vergadering hebben de leden van bestuur benoemd in acht nemend dat bij het
openvallen van het mandaat van één of meerdere leden, de overblijvende leden, met een minimum van 4, verder
kunnen beraadslagen met dezelfde bevoegdheid alsof de raad voltallig ware.
Artikel 13
De interne werking, gedragsregels en de voorwaarden om bestuurder te mogen worden zullen vastgelegd
worden in een intern reglement, opgesteld door de  raad van bestuur. Dit reglement zal bij elke wijziging ter
ondertekening aan de leden van de raad van bestuur voorgelegd worden. Het intern reglement zal tevens steeds
ter inzage op de zetel van de vereniging beschikbaar zijn. De goedkeuring gebeurt door de algemene
vergadering.
Voor éénsluidend afschrift.
 
 
De Voorzitter
Samuel Armand Vanhees

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


