





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EL DORADO

Rue de l'Autonomie 27
1070 Anderlecht

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 4 octobre 2016
ONT COMPARU:
Monsieur MEHMOOD Zahid, né à Hazro (Pakistan) le cinq novembre mil neuf cent septante-trois, 
domicilié à 1020 Bruxelles, rue Léopold I 280,
Monsieur WASEEM ANWAR Hafiz, né à Sialkot (Pakistan) le dix-huit juillet mil neuf cent septante-
trois, domicilié à 1070 Anderlecht, rue du Pippenzijpe 15 boîte 1.3.
CONSTITUTION:
Les comparants déclarent constituer entre eux une société anonyme sous la dénomination " EL
DORADO ", dont le siège social est actuellement à 1070 ANDERLECHT, rue de l'Autonomie 27.
Le capital social est fixé à soixante-deux mille cinq cents euros (62.500,00 €).
Il est représenté par cent (100) actions sans désignation de valeur nominale. 
Le capital est à l'instant souscrit comme suit:
Apport en numéraire:
1) Monsieur MEHMOOD Zahid, prénommé, souscrit quatre-vingt (80) actions pour cinquante mille
euros (50.000,00 €).
   2) Monsieur WASEEM ANWAR Hafiz, prénommé, souscrit vingt (20) actions pour douze mille cinq
cents euros (12.500,00 €).
Le capital est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des actions ainsi souscrites est libérée
intégralement.
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la banque Europabank
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société:
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société adopte la forme commerciale d'une société anonyme.
Elle est dénommée " EL DORADO ".
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision du conseil d'administration à publier aux
annexes du Moniteur belge.
Le conseil d'administration pourra établir des sièges d'exploitation en tous endroits.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation,
en Belgique ou à l’étranger:
- l’exploitation de tous hôtels, maison d’hôte, gîtes, restaurants, tavernes, cafés, snack-bars, bars à
vin, discothèques;
- le service traiteur et de plats à emporter;

 *16320265*
Déposé
05-10-2016

0663860278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toute activité horeca, en ce compris la consultance et la prestation de services dans le secteur;
- acquérir, vendre, apporter, louer, échanger, détenir, exploiter, mettre en valeur tous biens ou droits
mobiliers ou immobiliers généralement quelconques, mettre en hypothèque et se porter caution;
- exploiter lesdites activités en qualité de marchands de biens;
- faire exécuter par des tiers tous travaux, entreprises ou opérations généralement quelconques se
rapportant directement ou indirectement à son objet social;
- acquérir par achat, souscription ou autrement toutes valeurs mobilières, titres de créances, belges
ou étrangères, les gérer, les mettre en valeur, les vendre ou les céder;
- prendre des participations dans toute société belge ou étrangère, même dont l’objet social est
différent du sien, mais dans le but de réaliser son objet social;
- accorder des crédits à toute société belge ou étrangère, dans le but de réaliser son objet social, et
pour autant que les opérations visées ne soient pas par la loi réservées aux banques et aux
organismes de crédit; 
-    la fourniture d’application spécialisée de télécommunications, telles que le repérage des satellites,
la télémesure et l’exploitation de stations radar;
-    l’exploitation de stations terminales de satellites et des installations connexes liées à un ou
plusieurs systèmes de communications terrestres et capables d’assurer les télécommunications avec
le systèmes de satellites;
-    la fourniture de l’accès à Internet entre le client et le fournisseur de l’accès à Internet (FAI) par
l’intermédiaire de réseaux dont le FAI n’est pas propriétaire;
-    la fourniture de l’accès au téléphone et à Internet dans des lieux ouverts au public;
-    la fourniture de services de télécommunication par des connexions aux télécommunications
existantes;
-    fourniture du protocole de téléphonie vocale sur Internet;
-    les revendeurs de services de télécommunications (c’est-à-dire l’acquisition et la revente de
capacité réseau sans services supplémentaires);
-    les activités d’exploitation, d’entretien et de fourniture de l’accès à des installations de
transmission de la voix, de données, de textes, de sons et d’images en utilisant une infrastructure de
télécommunications filaires, ces installations de transmission reposant sur une seule technologie ou
sur une combinaison de plusieurs technologies :
    L’exploitation et l’entretien des installations de communication et de transmission permettant les
communications de point à point par l’intermédiaire de lignes terrestres, des micro-ondes ou une
combinaison de lignes terrestres et de liaisons satellites;
    L’exploitation de systèmes de câblodistribution (par exemple : pour la transmission des données et
des signaux de télévision);
    La fourniture de communication par télégraphe et d’autres communications non vocales utilisant
leur propre infrastructure ;
-    les activités d’exploitation, d’entretien et de fourniture de l’accès à des installations de
transmission de la voix, de données, de textes, de sons et d’images en utilisant une infrastructure de
télécommunication sans fil;
-    les services de téléphonie cellulaire et autres réseaux de télécommunications sans fil;
-    l’acquisition de l’accès et de la capacité réseau auprès des propriétaires et opérateurs de réseaux
et la fourniture de services de télécommunications sans fil (à l’exception de la transmission par
satellite);
-    l’acquisition de l’accès et de la capacité réseau auprès des propriétaires et opérateurs de réseaux
et la fourniture de services de télécommunications s’appuyant sur cette capacité aux entreprises et
aux ménages;
-    les activités d’exploitation, d’entretien et de fourniture de l’accès à des installations de
transmission de la voix, de données, de textes, de sons et d’images en utilisant une infrastructure de
télécommunications par satellites;
-    la fourniture de programmes contenant des images, du son et des textes transmis aux
consommateurs par des chaînes, stations ou réseaux de télévision, ou des réseaux de radio via des
systèmes satellites de diffusion directe. Les unités classées ici ne produisent en général pas le
matériel de base des programmes;
-    centrales d’appels entrants, services de répondeur utilisant des systèmes de réparation
automatique des appels, d’intégration du téléphone à l’ordinateur ou de réponse vocale interactive
(commandes, offre d’information sur des produits, traitement des plaintes)
-    centres d’appels sortants, traitant d’activités de vente et de promotion dirigées vers la clientèle
(étude de marché, marketing direct, vérification d’adresse);
- la conception, l’organisation et la réalisation de réception officielles, mondaines et d’évènements;
- hammam, spa, sauna, salon de coiffure, bien être de la personne, modelage d’ongles, salon
d’esthétique, parfumerie, produits corporels, articles de soins, kiné, salle de gymnastique et de
musculation;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-    l’importation, exportation, commercialisation en gros ou en détail et la fabrication de tous produits:
alimentaires, textiles, cuir naturel ou artificiel, commercialisation de viande, fruits, légumes, agrumes,
boissons, articles pour fumeurs, cigares, cigarettes, librairie, jeux, bibelots, vêtements, articles
cadeaux et décoration, tapis, appareil ménager et électroménager, hi-fi, vidéo, TV, de maroquinerie,
chaussures, confections, tous produits d’artisanat en général, DVD, conserves et produits laitiers,
toutes fleurs, plantes, articles de pépinière et de jardinage, aménagement et entretien de jardins,
d’accessoire de jardin, de piscine et autre matériel divers de produits plastiques, de tous produits de
la mer (poissons divers et crustacés), de tous produits industriels et machines industrielles;
-    tous produits de la boucherie et de la charcuterie, tous produits industriels et machines
industrielles;
-    entreprise générale de bâtiment, peinture, quincaillerie, électricité, toiture, menuiserie,…,
matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et plomberie;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétique, produits de beauté, maquillage ainsi que
savon et détergents;
- tous matériaux de bureaux et informatique, hardware et software;
-    de pièces et accessoires mécanique pour automobile et autre véhicules, exploitation de parking-
dépôt;
-    la réparation de vêtements déjà portés : stoppage, remaillage, retouche, etc., la réparation de
vêtements et d’autres articles textiles ou les petites retouches apportées à ces articles lorsqu’elles
sont faites en liaison avec le nettoyage;
-    la société à pour objet la vente de produits, articles, matériaux, outillages, machine de
construction et tous les produits de construction, d’électricité, sanitaire, chauffage, et de bricolage.
L’importation, l’exportation, la conception, la fabrication, l’installation, la commercialisation de
châssis, de meuble, mobiliers et tous articles en bois, pvc, aluminium;
-    la société a pour objet l’exploitation d’entreprise générale de construction, de plafonnage,
d’isolation, d’électricité, de plomberie, de peinture de bâtiment, placement de chauffage central
industriels et commerciales avec tout procédé, la sculpture et reproduction en plâtre et en pierre,
l’entretien et le ravalement et nettoyage de façade, nettoyage industrielle, nettoyage de bâtiment et
lieux commun, lavage de vitre, travaux de rejointoiements, charpenterie, menuiserie bois,
métalliques;
-    toutes les activités incombant à l’entreprise générale;
-    le placement de fondations, le béton armé;
-    la rénovation en marbre et pierres taillées;
-    l’importation, l’exportation, la vente et la location de tous matériaux de construction;
-    le parachèvement, le revêtement des murs, le plafonnage, le placement des cloisons en gyproc,
le plâtrage, les faux-plafonds acoustiques;
-    la pose de bloc en plâtre, l’enduisage des murs et plafonds;
-    le placement des installations de tuyauterie d’évacuation;
-    tous les travaux de toiture: tuiles, ardoises, corniches et tabatières, l’entretien et l’isolation des
toitures;
-    le placement des charpentes et ossatures métalliques, le placement des échafaudages, la
rénovation et l’étanchéité des façades;
-    tous travaux de finition, la menuiserie, le placement de portes et châssis, la serrurerie, le
placement des cuisines et salles de bain;
-    tous les travaux de peinture et décoration à l’intérieur et à l’extérieur et sur tous les supports:
murs, plafonds, bois et métal;
-    l’aménagement des terrasses et jardins en dalles et pierres taillées;
-    le rejointage thermique et acoustique, laine de roche et mousse synthétique;
-    travaux dans les domaines du zinc, cuivre, roofing, corniches, cheminées, velux, tuiles, ardoises,
charpentes, pignons, démoulage, maçonnerie, plafonnage, électricité;
-    le placement de clôture, ferronnerie et de menuiserie métallique;
-    le placement de paratonnerres;
-    la pose de chapes, coffrages et terrassement; le ramonage de cheminées, les travaux d’égout, de
pose de câblages et canalisations diverses, l’aménagement de terrain de sport, de parcs et de
jardins;
-    le commerce en gros de matériaux de construction et entreprise de construction générale, la
coordination des travaux à l’exception de toutes activités réglementées qui seront traitées par des
sous-traitants;
-    achat, vente de GSM (téléphone portable) et accessoires de téléphone portable;
-    la transformation, la réparation, la rénovation et la vente ou la location de biens immobiliers. Le
nettoyage et l’entretien d’immeuble, de bureau, nettoyage de vitre;
-    la livraison, l’expédition et le transport de colis express et courrier divers;
-    l’achat et la vente, l’importation et l’exportation, la location et la mise à disposition en gros et en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

détail des machines et des appareils de jeux et de divertissement, leur placement dans les
établissements privés et publics, leur réparation et leur maintenance;
-    le transport national et international de voyageurs et de marchandises de toutes sortes, ainsi que
la manutention;
-    l’exploitation de sociétés de transport et transport de colis postaux;
-    l’exploitation de sociétés de taxis, de transport de personnes et de marchandises;
-    l’exploitation des agences de voyage, le transport de personnes par tous les moyens autorisés et
réglementés et l’organisation des voyages, transport national et international pour son compte ou
compte d’autrui de marchandises, de courrier et de choses; - l’import, l’export dans les équipements
médicaux, pharmaceutiques, pétroliers, de métallurgie, agroalimentaires, de télécommunication,
transports terrestres, aériens, maritimes et fluviaux des personnes et de marchandises;
-    l’exploitation d’agences maritimes, agences en douane, agence du courtage matrimonial, agence
de relations humaines et agence de ressources humaines;
-    l’import, l’export, la distribution et la vente en gros et en détail de textile, vêtements en tissus et en
cuir, tissus, chaussures pour hommes, dames, enfants et articles et accessoires de coutures, neufs,
de seconde main et en dépôt, articles d’orfèvrerie, joaillerie, d’horlogerie, de bijouterie;
-    l’import et la vente des denrées alimentaires réglementées, articles et produits d’alimentation
générale, produits congelés et réfrigérés;
-    la réalisation et la production cinématographique, la mise en scène et la production des films et
pièces de théâtre;
-    l’édition, la publication, l’impression et la commercialisation des livres, des CD, vidéo et DVD;
-    la communication, la reprographie et digital services, web services par tous les moyens et
procédés de la conception à la réalisation, commercialisation, production, distribution et affichage;
-    le moulage, la sculpture et la reproduction des objets en pierre ou en plâtre, la décoration des
murs, plafonds et jardins, la vente d’antiquités et d’œuvres d’art;
-    la vente des produits, articles, matériel, matériaux, outillage, machines de construction et tous les
produits de construction, d’électricité, sanitaire, de chauffage et de bricolage;
-    la vente en gros ou en détail, l’import, l’export de motos, vélos, véhicules à moteur et accessoires,
l’exploitations de garages, de carrosserie, de peinture, de mécanique et d’électricité pour les
véhicules à moteur, démontage des voitures à moteur et ventes de pièces détachées d’occasion,
entretien courant des véhicules automobiles (lavage, traitement antirouille, vidange, réparation, pose
ou remplacement de pneumatiques et de chambre à air, réparation de pare-brise et de vitre, révision
du moteur des véhicules automobiles, remorquage et dépannage routier);
-    l’exploitation des stations de distribution de carburants, lavage de voiture et entretiens de
véhicules à moteur;
-    la vente de mobilier, machines et matériel, bureau, micro-ordinateurs, ordinateurs, configurations
informatiques, logiciels et leurs accessoires;
-    la conception, la commercialisation et la vente de programmes conçus par les sociétés ou en
collaboration avec d’autres partenaires, la vente et la location de cassettes audio, vidéo, DVD,
disques, CD, le commerce de détails avec plus de rayons, ainsi que les emballages de tous les
produits qui font partie du commerce;
-    l’exploitation de commerce de photocopie, de reproduction, de stencil et la reliure des documents
par les diverses procédures et techniques, exploitation de cabines téléphoniques, fax, phone par
câbles et satellite;
-    les fournitures de la main d’œuvre et services, de teinturerie et de toutes activités lui permettant
de réaliser son objet social;
-    l’achat et la vente des actions en bourse, l’exploitation de fiduciaires et bureaux de courtage ou
d’agence en matière d’assurances toutes branches;
-    les marchés publics concernant toutes activités dont question ci-dessus;
-    les opérations de dépannage, le service de dépannage de tous véhicules ou engins et tout ce qui
s’y rapporte;
-    la maintenance industrielle dans l’industrie métallurgique, sidérurgique et dans le bâtiment;
-    l’exploitation d’un atelier spécial de l’industrie des fabrications métalliques;
-    l’exploitation d’un atelier de réparation de matériel électrique et radioélectrique, d’appareils
automatiques de distribution et de jeux mécaniques uniquement pour le courant faible;
-    les installations électriques du bâtiment, les installations électriques de l’industrie et du
commerce; la réparation et l’entretien des appareils à usage domestique, industriel et commercial, la
réparation et l’entretien des appareils récepteurs de radio et de télévision; la vente, l’installation,
l’entretien, la réparation et la gestion de systèmes d’alarme incendie et intrusion, d’appareils de
sécurité, la fabrication et l’installation d’enseignes lumineuses et publicitaires, l’installation de
réseaux informatiques et téléphonique; les installations électriques extérieures telle que la
signalisation et l’éclairage routier, fluvial, ferroviaire, aérien, ainsi que les lignes aériennes de
distribution ou de moyenne tension;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-    la vente, l’achat, l’import, l’export, l’entretien, la maintenance, la réalisation et l’installation de tous
appareils sanitaires, de matériel de quincailleries, de chauffage, de climatisation et de ventilation, de
pompe B, de chambre froide, d’appareils d’aération, d’appareils de refroidissement et de
conditionnement d’air, tous travaux d’autres installations et tous travaux relatifs à la plomberie, la
zinguerie, la couverture non métallique des constructions, les toitures ainsi que les entretiens de
toutes ces installations, la construction de réseaux d’adduction, de distribution et d’évacuation des
eaux, la réparation et l’entretien de chaudières domestiques;
-    l’installation de chauffage central et autre, la vente, l’installation, l’entretien ou la réparation de
brûleurs de chauffage et circulateurs, de tout outillage et matériel en rapport avec le chauffage, la
vente, l’installation d’appareils de chauffage au bois, au pellet, au mazout, au gaz et au charbon, la
vente et l’installation de panneaux solaires photovoltaïques ou non, installations électriques de
chauffage, la vente et l’installation de panneaux thermiques, travaux d’installation électrotechnique
de bâtiment, l’installation, l’entretien et la réparation de pompes à chaleur, et tous travaux de
géothermie;
-    l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la représentation, la distribution, le commerce en
général ainsi que la pose de tous verres à vitres, vitraux, glaces, miroirs et autres matières
translucides ou transparentes, les travaux de vitrerie;
-    toutes opérations techniques quelconques se rapportant à la serrurerie ainsi qu’à la sécurité de
tout immeuble, l’achat, la vente et le négoce en gros ou en détail de tous articles relatifs à la sécurité,
portes blindées, coffres, serrures;
-    l’intermédiation commerciale;
-    l’étude, le conseil, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans le cadre des
activités prédécrites.
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
La société pourra, tant en Belgique qu’à l’étranger, d’une manière générale, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social.  Elle
pourra exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à
une telle activité de quelque façon que ce soit.
Elle peut participer dans ou se fusionner avec d’autres sociétés ou entreprises qui peuvent contribuer
à son développement ou à la croissance de son entreprise.
La société peut également accepter tout mandat d’administrateur auprès de sociétés tierces, assister
et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de
nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de nature similaire, propres à
développer les activités de la société.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.  Elle pourra prendre la directement et le contrôle des sociétés affiliées
ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Article quatre  Durée:
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution, le capital a été fixé à soixante-deux mille cinq cents euros (62.500,00 €).
Il est représenté par cent (100) actions sans désignation de valeur nominale.
Article six  Nature des actions:
Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs.
Tout titulaire de titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres.
L’assemblée générale peut décider que le registre est tenu sous la forme électronique.
Article sept  Augmentation du capital     Droit de préférence:
Le capital pourra être augmenté conformément aux dispositions légales.
Lors de toute augmentation de capital en numéraire, les actions nouvelles à souscrire seront offertes
par préférence aux actionnaires au prorata du nombre de leurs titres, dans le respect des
dispositions légales. Ce droit de préférence pourra être limité ou supprimé conformément aux
mêmes dispositions.
Le conseil d'administration fixe le prix d'émission, les conditions de souscription, de libération, de
remise des titres nouveaux et d'autres démar-ches, ainsi que les modalités d'exercice du droit de
préférence.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article huit  Indivisibilité des actions:
Les actions sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une action, usufruitiers, dépositaires ou autres ayantsdroit, la société
a le droit de suspendre l'exercice des droits y afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne ait été
désignée comme mandataire à son égard.
A défaut de telle désignation, le droit de vote des actions détenues en usufruit appartient à
l'usufrui-tier.
Article neuf  Réduction du capital:
Le capital pourra être réduit dans le respect des dispositions légales prescrites tant en faveur des
actionnaires que des créanciers.
Article dix  Obligations:
Sous réserve des émissions obligataires qui doivent être décidées par l'assemblée générale
conformément aux dispositions légales, le conseil d'administration décide souverainement de
l'émission de toutes obliga-tions ou autres titres à revenu fixe, de leur montant et de leurs conditions.
Article onze  Administration et surveillance:
La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, nommés par
l'assemblée générale pour une durée de six ans maximum. Cependant si le nombre d'actionnaires
ne dépasse pas deux, le conseil d'administration peut être réduit à deux membres.
Le conseil d'administration est présidé par l'administrateur délégué.
Le conseil se réunit aussi souvent que nécessaire à l'initiative de l'administrateur délégué ou sur
demande d'un ou plusieurs de ses membres.
Les opérations de la société sont surveillées conformément aux disposi-tions de la loi.
Dans les cas prévus par la loi, les décisions du conseil d'administration peuvent être prises par
consentement unanime des administrateurs exprimé par écrit.
Article douze  Pouvoirs du conseil:
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous actes intéressant la société, à l'exclusion de
ceux réservés par la loi à l'assemblée générale.
Article treize  Représentation de la société:
Sauf délégation spéciale, tous les actes engageant la société sont valablement signés et passés par
l'administrateur-délégué ou par deux administrateurs, lesquels n'auront, en aucun cas, à justifier de
pouvoirs spéciaux ou d'une délibération préalable du conseil d'administration.
Article quatorze  Gestion journalière:
Le conseil peut, en outre, déléguer la gestion journalière de la société à une ou plusieurs personnes
associées ou non.
Tant à l'égard des tiers qu'en justice, ces person-nes représentent valablement la société pour les
besoins de la gestion journalière.
Le conseil détermine leurs pouvoirs, leur rémunéra-tion, la durée du mandat et si elles peuvent agir
conjointement ou séparément.
Article quinze  Assemblée générale:
Il est tenu chaque année une assemblée générale ordinaire au siège de la société ou à tout autre
endroit indiqué dans les convocations, le premier vendredi du mois de juin à dix-huit heures. Si ce
jour est férié, cette assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.
Les assemblées générales extraordinaires se réunis-sent dans les cas prévus par la loi.
Les assemblées sont convoquées conformément à la loi.
Tout actionnaire peut se faire représenter par un mandataire.
Tout actionnaire peut donner par écrit, par téléphone, par télex, par courrier électronique, à un de
ses collègues, délégation pour le représenter à une réunion déterminée de l’assemblée générale et y
voter en ses lieu et place
Le conseil d'administration fixe le lieu de la réunion, l'ordre du jour, les démarches à accomplir pour y
assister et toutes autres modalités pratiques.
Toute personne présente ou représentée à l’assemblée sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée.  Toute personne peut renoncer à être convoquée.
Article seize  Tenue de l'assemblée:
L'administrateur délégué préside l'assemblée.
Sous réserve des limitations légales, chaque action donne droit à une voix. Sauf pour les décisions
soumises à des conditions légales particulières de présence et de majorité, les décisions sont prises
à la majorité simple quel que soit le nombre des actionnai-res présents ou représentés.
Les copies ou extraits des procèsverbaux des assemblées générales sont signés par
l’administrateur-délégué ou par deux administrateurs.
Article dixsept  Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année. Il se termine le trente et un
décembre suivant.
Article dixhuit  Ecritures sociales:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

A la clôture de chaque exercice social, les comptes annuels sont dressés par les soins du conseil
d'admi-nistration, qui établit le rapport prescrit par les dispositions légales.
Le commissaire éventuel établit également le rapport que lui impose la loi.
Article dixneuf  Affectation du bénéfice:
Après prélèvement pour constitution de la réserve légale, l'assemblée générale décide de
l'affectation du bénéfice. La distribution du bénéfice est soumise au respect des dispositions légales.
En cours d'exercice, le conseil d'administration pourra décider le paiement d'acomptes sur
dividendes, dans les limites prévues par la loi.
Article vingt  Dissolution et liquidation:
La réunion de toutes les actions entre les mains d'un seul actionnaire n'entraîne pas la dissolution de
la société, mais l'engagement de cet actionnaire à titre de caution solidaire avec la société à défaut
de régularisation dans un délai de un an.
La perte de plus de la moitié du capital entraîne l'obligation pour le conseil d'administration de réunir
l'assemblée générale dans les deux mois.
La dissolution de la société est décidée ou demandée conformément aux dispositions légales.
Sauf nomination d'un ou plusieurs liquidateurs par l'assemblée, les administrateurs en fonction à ce
moment assument la liquidation de la société.
Article vingt et un  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé aux présents statuts, il convient de s'en référer aux
dispositions du Code des Sociétés, notamment pour ce qui concerne les acquisitions par la société
de ses propres titres et de biens appartenant à ses actionnaires.
Article vingtdeux  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout action-naire, obligataire, administrateur, ou liquidateur fait
élection de domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1) Siège actuel: Le siège de la société est établi actuellement à 1070 Anderlecht, rue de l’Autonomie
27.
2) Premier exercice: Le premier exercice commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
3) Première assemblée générale: La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille
dix-huit.
4) Avertissements: Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet
des dispositions légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomi-nation des sociétés, à
l'accès à certaines activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux
obligations et à la responsabilité des fondateurs, des administrateurs, commissaires et autres
personnes chargées de la gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en
biens, ainsi qu'à l'interdiction faite à certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou
la surveillance d'une société.
A défaut d’avoir été imprimé, les titres au porteur seront considérés comme nominatifs par les tiers.
6) Dispense de nomination de commissaires: Les comparants estiment que pour le premier exercice
la société répondra aux critères les dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
NOMINATIONS:
A l'instant même, les comparants ont déclaré se réunir en assemblée générale extraordinaire de la
société présentement constituée et prennent à l'unani-mité les résolutions suivantes:
L'assemblée décide de fixer le nombre des adminis-trateurs à deux et appelle à ces fonctions:
- Monsieur MEHMOOD Zahid, précité.
- Monsieur WASEEM ANWAR Hafiz, précité.
Les pouvoirs des administrateurs sont ceux définis par la loi et les statuts.
Les prénommés acceptent ces mandats. 
CONSEIL D'ADMINISTRATION:
Ensuite, les administrateurs immédiatement réunis en conseil désignent en qualité d'administrateur-
délégué Monsieur MEHMOOD Zahid, précité, ici présent et qui accepte. 
L'administrateur-délégué est chargé de la gestion journalière de la société.
En conséquence, il dispose des pouvoirs suivants:
Signer la correspondance journalière.
Acheter et vendre toutes marchandises, matières premières, passer tous marchés;
Toucher et recevoir de la Banque Nationale de Belgique, du Trésor belge, des toutes caisses
publiques et de toutes administrations, sociétés ou personnes quelconques, toutes sommes ou
valeurs qui pourraient être dues à la société, en principal, intérêts et accessoires, pour quelque
cause que ce soit, retirer toutes sommes ou valeurs consignées, de toutes sommes ou valeurs
reçues donner bonne et valable quittance et décharge au nom de la société, payer en principal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

intérêts et accessoires toutes sommes que la société pourrait devoir;
Faire ouvrir au nom de la société tous comptes en banque ou à l'Office des Chèques Postaux;
Signer, négocier, endosser tous effets de paiement, mandats, chèques, traites, billets à ordre, bons
de virement et autres documents nécessaires, accepter, avaliser toutes traites, prolonger le délai des
traites ou effets de paiement échus, faire établir et accepter toutes compensations, accepter et
consentir toutes subrogations;
Retirer au nom de la société de la poste, de la douane, de toutes messageries et chemin de fer ou
recevoir à domicile les lettres, caisses, paquets, colis ou documents quelconques recommandés ou
non, chargés ou non, et ceux renfermant des valeurs décla-rées, se faire remettre tous dépôts,
présenter les connaissements, lettres de voiture et autres documents nécessai-res, signer toutes
pièces et décharges;
Dresser tous inventaires et états des biens et valeurs quelconques pouvant appartenir à la société;
Nommer, révoquer, destituer tous les agents et employés de la société, fixer leurs traitements,
remises, salaires, gratifications ainsi que toutes les autres conditions pour leur admission et leur
départ;
Requérir toutes inscriptions ou modifications au registre du commerce ou ailleurs, solliciter
l'affilia-tion de la société à tous organismes d'ordre profes-sionnel;
Représenter la société devant toutes administrations publiques ou privées;
Substituer un ou plusieurs mandataires dans telle partie des pouvoirs qui sera déterminée et pour la
durée qui sera fixée.
L'énumération qui précède est énonciative et non limitative.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


