





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OSolutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindestraat 2 Bus 101

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel vóór registratie
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ellen Flies te Hamme, op 23 juni 2016 blijkt dat :
1. de heer VANWIJNSBERGHE Bart, geboren te Kortrijk op vier december
negentienhonderdeenentachtig, wonende te 9700 Oudenaarde, Lindestraat 2 /101.
2. mevrouw LAHAYE Anne, geboren te Brugge op vier februari negentienhonderdzestig, wonende te
8500 Kortrijk, Vaartstraat 48. 
- een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“OSolutions”.
- de maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Lindestraat 2 bus 101 is.
- de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum waarop zij
rechts-persoonlijkheid verkrijgt.
- het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd (18.600) euro bedraagt en volledig is
geplaatst, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
- de heer Vanwijnsberghe Bart, tekent in op negenennegentig (99) aandelen en volstort tot beloop
van zesduizend honderdachtendertig  (6.138) euro. Er dient nog twaalfduizend tweehonderd
zesenzeventig (12.276) euro te worden volstort.
-  mevrouw Lahaye Anne, tekent in op één (1) aandeel en volstort tot beloop van tweeënzestig (62)
euro. Er dient nog honderdvierentwintig (124) euro te worden volstort.
- de genoemde bedragen zijn gedeponeerd  op  een  bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis;
- de vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf de datum waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- De vennootschap heeft in België en in het buitenland tot doel:
- De productie ontwikkeling, realisatie, en beheren van interactieve multimedia-, software-, database-
en internettoepassingen en elke vorm van interactieve handel of levering van diensten.
- De onderneming in elektronische handel (e-commerce), de verkoop van goederen of diensten via
het internet of andere gegevensdragers.
- Het opmaken van websites en het verlenen van diensten dienaangaande.
De aan-en verkoop, huur en verhuur, leasing, klein- en groothandel, import en export, levering en
plaatsing, consultancy, productie, ontwikkeling, conceptie, assemblage, onderhoud en herstelling van
alle hard- en software, networking en internettools, kantoor- en computermeubilair en
informaticamaterieel in de meest ruime zin die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
gegevensverwerkende systemen of gedeelten ervan, zowel wat betreft de apparatuur, de
programmatie als de benodigdheden in verband ermee.
- Het verstrekken van adviezen omtrent het voorgaande en alle aanverwante goederen en diensten,
evenals de uitvoering van alle gegevensverwerking en gegevensanalyses.

 *16313720*
Neergelegd
27-06-2016

0656994856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, ontwikkelingsactiviteiten, workshops en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap zal het vermogen van roerende en onroerende goederen mogen beheren,
aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en
verkavelen. Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, burgerlijke, handels, financiële, roerende
en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
bereiken van het maatschappelijk doel.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of aankoop_
van_ effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen,
verenigingen, of vennootschappen die een zelfde gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of
eenvoudig nuttig zou zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Alle handelingen en activiteiten die voorafgaandelijk een goedkeuring of vergunning van de
Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstantie vereisen, zijn uitdrukkelijk
uitgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in, of zich op een andere wijze interesseren in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borgstellen of
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag tevens een functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in België als
in het buitenland.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten;
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen;
- Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, alleen
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt, en iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
- De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand december
om veertien uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
- Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten – of hun vertegenwoordigers –
uiterlijk vijf dagen vóór de vergadering kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering
deel te nemen bij gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De vervulling van deze
formaliteit kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de
vergadering;
-elk aandeel geeft recht op één stem;
- het maatschappelijk jaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van
daaropvolgend jaar;
- het batig saldo van de balans, na aftrok van de algemene onkosten maakt de netto winst van de
vennootschap uit;
- op deze winst wordt jaarlijks vijf procent opgenomen voor de wettelijke reserve tot wanneer deze
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is;
- op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- bij vereffening verdelen de vereffenaars, na de betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, het netto actief in geld of in
effecten, onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet op dezelfde wijze is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
De gelijkheid met de niet afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling
aan de houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De maatschappelijke zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 9700 Oudenaarde, Lindestraat 2
bus 101.
2. Het eerste maatschappelijk jaar begint te lopen op de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
3. De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen in tweeduizend zeventien.
4. De oprichters benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde
duur :
- de heer Vanwijnsberghe Bart, wiens mandaat bezoldigd is;
Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen is door een
maatregel die zich daartegen verzet.
5. Er wordt thans geen commissaris benoemd.
6. Volmacht wordt verleend aan FISCOVAN, zetel te Aalststraat 2, 9700 Oudenaarde, zijn bedienden
of aangestelden, om de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren, onder meer bij
het ondernemingsloket, de administratie van de belastingen en de BTW.
---VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.---
Ellen Flies
Geassocieerd notaris, te Hamme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


