





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dries Van Cauter Grond en Tuinwerken

DVC Grond en Tuin(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisstraat 6

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

 
Dries Van Cauter Grond en Tuinwerken,
Afgekort DVC Grond en Tuin
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
te 2260 Westerlo, Kruisstraat 6 
 
OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden op 19 september 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “Dries Van Cauter Grond en Tuinwerken” , afgekort DVC Grond en Tuin.
2. zetel: 2260 Westerlo, Kruisstraat 6 
3. oprichter(s):
-De heer VAN CAUTER Jan Linus Hendrik, geboren te Ukkel op 26 oktober 1958, wonende te 2260
Westerlo, Kruisstraat 6.
-De heer VAN CAUTER Dries Hannes Bastiaan, geboren te Leuven op 9 september 1997, wonende
te 2260 Westerlo, Kruisstraat 6.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel&&, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
Het ontwerp, aanleg en onderhoud tuinen, parken, sportvelden en dergelijke;
Het uitvoeren van loonwerken en diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden;
Aanleg en onderhoud van terreinen, handel in landbouwproducten en benodigdheden voor land- en
tuinbouw en van werken in verband met de veeteelt en pluimveehouderij;
Goederenvervoer over de weg;
Bosontginning en bosexploitatie;
De exploitatie van een landbouw- en/of tuinbouwbedrijf;
Herstellen en onderhouden van land- en tuinbouwmachines, tractoren en materieel;
Uitvoeren van grondwerken, voor eigen rekening en voor rekening van derden;
Tussenpersoon in de handel en dienstverlening in het algemeen;
Diensten geleverd aan derden;
Verhuur van machines/voertuigen met en zonder chauffeur;
De kleinhandel in producten zowel via winkel als via het internet (webshop) als op elke andere
manier dat voor een specifiek product is aangewezen;
Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen;
Het vervullen van mandaten in en het voeren van directie over vennootschappen, ongeacht hun aard
of doel;
Dienstverlening zowel op financieël, technisch, commerciëel, administratieve als op het gebied van
verkoop in de meest ruime zin van het woord;

 *16319315*
Neergelegd
22-09-2016

0662825051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In België en in het buitenland, het verkrijgen, exploiteren of afstaan van alle octrooien, merken,
licenties en intellectuele rechten;
Het aankopen, verkopen, het valoriseren, het verkavelen, het doen bouwen, het doen verbouwen,
het verhuren, het huren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende
goederen, het geven van advies terzake;
Het optreden als agent en eventueel in een latere fase als makelaar, van zodra de nodige
vestigingsattesten aanwezig zijn;
De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn  het maatschappelijk doel te bevorderen. 
5. kapitaal: 18.600 €, verdeeld in 18.600 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (4.651
aandelen toebedeeld aan Van Cauter Jan en 13.949 aandelen aan Van Cauter Dries), volstort ten
belope van 6.250,00 € bij KBC BANK door de beide oprichters in verhouding tot hun aandelenbezit.
6. bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.  
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachthebbers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechts-hande-lingen of tot een reeks rechtshandelingen.&&
7. Vertegenwoordiging:
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegen-woordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte elk afzonderlijk
Voor rechtshandelingen die
- de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan zevenduizend vijfhonderd euro
(7.500,00 €);&& &
- verband houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek;
is de handtekening van ten minste twee zaakvoerders vereist.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
zijn openbaargemaakt.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: derde vrijdag van juni om 20 uur.
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten  vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen
schriftelijk of per telegram. Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft
elk aandeel recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.Met
uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Zaakvoerder(s):
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd :
1° de heer Dries Van Cauter, geboren te Leuven op 9 september 1997, wonende te Westerlo,
Kruisstraat 6, voornoemde vennoot onder 2);
2° de heer Jan Van Cauter, geboren te Ukkel op 26 oktober 1958, wonende te Westerlo, Kruisstraat
6, voornoemde vennoot onder 1);
hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder(s) is onbeperkt.
Het statuut van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de Algemene Vergadering van
Aandeelhouders bij gewone meerderheid anders wordt beslist.
13. Overname van verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht:
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SBB accountants en belastingconsulenten”, met zetel te 2440 Geel,
Antwerpseweg 10,
ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap betreffende
de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het
ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle
verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige
ondernemen.
 
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,                                                           
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


