





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bricks & Beds

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Constant Permekelaan 32

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Philip DEMETER, ter standplaats Antwerpen, op 14
juni 2016, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder
de naam Bricks & Beds met zetel te 2630 Aartselaar, Constant Permekelaan 32, door:
1. De heer VERREPT Steven Johan Octaaf, geboren te Antwerpen op 5 mei 1981, wonende te 2630
Aartselaar, Constant Permekelaan 32;
2. Mevrouw UYTTENHOVE Lee, geboren te Seoul op 27 januari 1983, wonende te 2630 Aartselaar,
Constant Permekelaan 32.  
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal € 18.600, volgestort in speciën door de oprichters ten
belope van € 6.200,00.
De heer VERREPT Steven heeft verklaard op negenennegentig (99) aandelen in te schrijven, hetzij
voor een bedrag van achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00).
Mevrouw UYTTENHOVE Lee heeft verklaard op één (1) aandeel in te schrijven, hetzij voor een
bedrag van honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
Het bedrag van € 6.200,00 werd voorafgaandelijk de oprichting gestort op een bijzondere rekening bij
de KBC bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit de het bankattest afgeleverd
door KBC bank de dato 30 mei 2016.
Duur: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verlenen van alle diensten en adviezen met betrekking tot de hotelsector;
2. Het uitvoeren van diverse consultancyopdrachten;
3. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden en het verstrekken van prestaties op
financieel, technisch, juridisch, logistiek, commercieel of administratief vlak zoals het berekenen van
kosten en baten op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie,…;
4. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
5. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van een opdracht als
vereffenaar, het uitoefenen van opdrachten en functies;
6. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
7. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van

 *16312761*
Neergelegd
14-06-2016

0656648329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
II.  VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Samengevat mag de vennootschap alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat
van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Het
bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap
alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is. Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin
ais kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de
benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Externe vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte ais eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen. Het
bestuur mag zijn machten overdragen. Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn, tenzij bij de
benoeming of nadien anders wordt beslist.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen:
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Er zijn geen voorwaarden voor de
toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats op 30 juni om 18:00
uur. De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap. De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend, door de leden
van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden
ondertekend door een zaakvoerder.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een
vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot. De vennoten mogen
hun stem niet schriftelijk uitbrengen. De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren met uitzondering van die
welke hij authentieke akte moeten worden verleden. Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de
zitting elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering één enkele maal drie weken
uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten die ten
minste één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst:
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste eon twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Vereffening: De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering beraadslagend en besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens
andersluidende wettelijke bepalingen. Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
regelt de algemene vergadering, op voorstel van het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van
het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer
vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Hun benoeming moet ter bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden
voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen. Zijn geen
vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars
beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat hun mandaat
als vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank overeenkomstig artikel
184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste
uitgebreide machten als voorzien in artikel 185 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
en mogen zij alle in artikel 187 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen
zonder de voorafgaande toelating van de algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen
zulks vereist is. Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig
ondertekend door iedere vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen
bijzondere en in tijd beperkte machten voor bepaalde verrichtingen toekennen. Alle stukken
uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is. De algemene
vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de vennootschap, met
uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap
in vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank. Elk aandeel geeft
een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend met hun
volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen
iii.OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer VERREPT Steven, voornoemd.
De zaakvoerder heeft verklaard te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder
bezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters hebben verklaard dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen
aan de vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dientengevolge vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan TBW Accountants BV ovv
BVBA met maatschappelijke zetel te  2920 Kalmthout, Driehoekstraat 48, gekend onder
ondernemingsnummer BE 0415.922.241, teneinde alle administratieve formaliteiten inzake
Kruispuntbank van Ondernemingen, de griffie van de Rechtbank van Koophandel en alle andere
formaliteiten te vervullen evenals een eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als
belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen alsmede
tot het verzorgen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en
diensten.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel. Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben
vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Philip DEMETER
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


