





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR BLEYENBERGH

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenveldlaan 27

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

     Identiteit van de oprichter
De heer BLEYENBERGH, Stefaan, geboren te Wilrijk op 29 maart 1981, wonende te 2650 Edegem,
Molenveldlaan 27.
     Rechtsvorm - Naam
     De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "ADVOCATENKANTOOR
BLEYENBERGH".
     Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A.”.
     Zetel
     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2650 Edegem, Molenveldlaan, 27.
De maatschappelijke zetel zal overal elders in België kunnen overgebracht worden, hierbij de
wettelijke bepalingen over het taalgebruik respecterend, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, welke zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
     Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor,
rekening van derden, of door deelname van dezen, doch met uitsluiting van iedere handelsactiviteit:
De uitoefening van het beroep van advocaat en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met
het statuut van advocaat, met inbegrip van de activiteiten als arbiter, scheidsrechter in
arbitragegeschillen, bemiddelaar, deskundige, expert, bestuurder, zaakvoerder, voorlopig
bewindvoerder, vereffenaar, commissaris inzake opschorting, curator of gerechtelijk mandataris van
vennootschappen-verenigingen, stichtingen of andere juridische personen, alsook het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten in de meest ruime zin van het woord.
Het geven van cursussen en voordrachten, het publiceren van artikels en boeken, op voorwaarde dat
deze activiteiten verenigbaar zijn met het statuut van advocaat.
De activiteit kan zich echter ook beperken tot het aanhouden van een participatie in andere
vennootschappen die de  uitoefening van het beroep van advocaat tot maatschappelijk doel hebben
en/of tot het uitvoeren van een bestuursfunctie in andere vennootschappen die de uitoefening van
het beroep van advocaat tot maatschappelijk doel hebben.
Wanneer de vennootschap daadwerkelijk zou opteren voor de uitoefening van het beroep van
advocaat, zal zij bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat zoals bepaald door de bevoegde instanties eerbiedigen. De vennootschap kan
daartoe elke overeenkomst van samenwerking of deelneming afsluiten die verenigbaar is met het
beroep van advocaat. De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks, autonoom of in
samenwerking met anderen, in België of in het buitenland, alle handelingen verrichten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn
het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken, voor zover die deelneming
verenigbaar is met de regels van de Orde van Advocaten bij de Balie te Antwerpen en deze van de

 *16322837*
Neergelegd
08-11-2016

0665823341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Orde van Vlaamse Balies.
De vennootschap mag studiedagen, seminaries conferenties, werklunches, lunchcauserieën,
recepties, diners en soortgelijke activiteiten organiseren ten behoeve van cliënten, potentiële cliënten
en andere relaties van de vennootschap.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden. Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het
buitenland en waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard
is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het
vermogensbeheer van de vennootschap. Deze opsomming is niet limitatief.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt. De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de
professionele regels en richtlijnen eerbiedigen die opgelegd worden door de Raad van de Orde van
Advocaten bij de Balie te Antwerpen, alsook deze van de Orde van Vlaamse Balies. Alle latere
wijzigingen aan deze statuten moeten worden meegedeeld aan de raad van de bevoegde Orde van
advocaten of aan de Stafhouder van de betreffende Orde. Hun richtlijnen aangaande beroepsregels
en plichtenleer dienen te worden opgevolgd. De regels van het Reglement van de bevoegde Orde
van advocaten zijn van toepassing, onverminderd de toepasselijkheid van de Europese
Gedragscode, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en van de betrokken andere balies
of erkende wettelijke professionele organisaties. Ingeval van samenloop zullen de meest restrictieve
regels van toepassing op gelijk welk onderdeel van de statuten gelden en minstens de regels van het
Reglement van de bevoegde Orde van advocaten, zoals het op dat ogenblik in voege is.
     Duur
     De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
     KAPITAAL - AANDELEN
     Kapitaal
     Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
     Overeenkomstig artikel 216 van het Wetboek van Vennootschappen werd het volledig kapitaal
geplaatst.
     Overeenkomstig de artikelen 223 en 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
kapitaal volstort, hetzij dat ieder aandeel werd volstort ten belope van minstens één vijfde, hetzij een
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) dat voor de oprichting van de
vennoot-schap werd gedeponeerd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij ING, te Antwerpen, zoals blijkt uit een bewijs van
deponering, in datum van 2 november 2016, welk werd overhandigd aan ondergetekende notaris Jan
KINDERMANS.
     De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschreven werd,
naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. Hij mag ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een
aanmaning vijftien dagen te voren bij aangetekend schrijven betekend door de zaakvoerder, zal een
intrest berekend op tien procent's jaars, ten bate van de vennootschap moeten betalen vanaf de dag
van de eisbaarheid van de stortingen.
Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten    
Aansprakelijkheden
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng, onverminderd evenwel de
specifieke beroepsaansprakelijkheid voor de verrichtingen die een vennoot namens en voor rekening
van de vennootschap heeft gesteld als advocaat. De vennoot belast met het dossier, is hoofdelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verzekering beroepsaansprakelijkheid
De beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de vennootschap dient te worden verzekerd. De
beroepsaansprakelijkheid is evenwel beperkt tot het bedrag waarvoor de
beroepsverantwoordelijkheid verzekerd is, voor zover dit bedrag niet lager is dan het
maximumbedrag van de basispolis onderschreven door de Orde van Advocaten te Antwerpen.
     BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
     Zaakvoerder
     De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder.
     De zaakvoerder moet noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
     Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de
enige vennoot te zijn.
     Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet
langer het beroep van advocaat uitoefenen.
     De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen
door de algemene ver-gadering, en is steeds door haar afzetbaar.
     De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
     Bestuur
     De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
 
Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Bijzondere volmachten   
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on-verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Aansprakelijkheid
De zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verant-woordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aan-sprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen.
CONTROLE
     Controle van de vennootschap
     Voor zover zulks door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de
vennootschap opgedragen aan een commissaris die wordt gekozen onder de leden van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren en die wordt benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar.
     Indien het niet wettelijk vereist is dat een commissarisrevisor wordt benoemd, zal de zaakvoerder
toch een verificatietaak met betrekking tot de jaarrekening opdragen aan een accountant die lid is
van het Instituut van Accountants, een bedrijfsrevisor die lid is van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren of een erkend boekhouder.
     ALGEMENE VERGADERING VAN DE VENNOTEN
     Jaarvergadering
     Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de voorlaatste vrijdag van de maand juni om
zeventien uur.
     Valt de hiervoor bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvol-gende werkdag, op hetzelfde uur.
Oproeping
     De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig de wet.  De
wijze van bijeenroeping moet niet worden verantwoord indien alle vennoten aanwezig zijn op de
algemene vergadering.
Buitengewone Algemene Vergadering
     Een buitengewone algemene vergadering mag worden ge-houden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
     Plaats
     De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zoals aangeduid in de oproepingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Bureau
     De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
     De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere
stemopnemers aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
     Beraadslaging - Besluiten
     a) quorum
     De algemene vergadering beraadslaagt volgens de regels voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen.
     b) besluiten
     In de algemene vergadering worden de besluiten geno-men bij meerderheid van stemmen, tenzij
de wet een bijzon-dere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stem-men worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
     Stemrecht - Stemkracht
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
     Eenpersoonsvennootschap
     Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan
de algemene vergade-ring zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot handelend als algemene vergadering worden neergelegd
in een register dat bijgehouden wordt op de maatschappelijke zetel.
     Zolang de vennootschap één vennoot telt, die overeenkomstig artikel 15 van deze statuten
noodzakelijkerwijze ook de zaakvoerder dient te zijn, dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van
de algemene vergadering niet te worden nageleefd.
     Schorsing van het stemrecht - Mede-eigendom - Vruchtgebruik - Inpandgeving van aandelen
     a)   Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin-gen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
     b)   Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeld-heid, slechts worden uitgeoefend door één persoon, aan-geduid door alle
mede-eigenaars.
     c)   Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
     d)   Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
     Besluiten buiten de agenda
     Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aande-len aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. 
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
     Notulen
     Van elke vergadering worden, tijdens de vergadering, notulen opgemaakt.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover
deze aangeduid zijn, en door de vennoten die dit wensen.
     De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
     De afschriften of de uittreksels die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door de zaakvoerder ondertekend worden.
     Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein-digt op éénendertig december van
datzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
     Te bestemmen winst
     De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
     Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf procent
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
     Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
     Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschappenwet.
     ONTBINDING
     Vereniging van alle aandelen in één hand
     De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt ontbonden.
     Oorzaken van ontbinding
     a) Algemeen :
     Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen be-paald is in artikel 13 van huidige statuten,
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
     b) Verlies van kapitaal :
     Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac-tief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daarom-trent zijn bepaald bij artikel 332 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto--actief tengevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
     Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het
Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot-schap
voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een
termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
     Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
     De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
     Benoeming van vereffenaar(s)
     De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, behoudens in de hypothese voorzien in artikel
344 van het Wetboek van Vennootschappen.
     De algemene vergadering van de vennootschap in veref-fening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn. De algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden, hun
vergoeding alsook de wijze van vereffening.  De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan
de bevoegdheden van de zaakvoerder.
     Verdeling
     Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno-ten verdeeld in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
     Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer-den volgestort zullen de vereffenaars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door het opvragen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetaling in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die voor een groter gedeelte werden volgestort.
OVERGANSBEPALINGEN
En onmiddellijk komt de oprichter bijeen met het oog op de benoeming van de zaakvoerder, de
vaststelling van het begin en het einde van het eerste maatschappelijke boekjaar, de datum van de
eerste gewone algemene vergadering en de bekrachtiging van de handelingen die zijn aangegaan in
naam van de vennootschap in oprichting vanaf heden.
     1. Benoeming van de zaakvoerder
     Wordt benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur, de enige vennoot, De Heer
BLEYENBERGH Stefaan, voornoemd, die aanvaardt.
     2. Afsluiting van het eerste boekjaar
     Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
     3. De eerste jaarvergadering
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.   
BIJZONDERE VOLMACHT
     Bij deze wordt aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BEERTS & CO ACCOUNTANTS",
rechtspersonenregister Antwerpen 0451.722.268, met zetel te 2600 Antwerpen (Berchem),
Koninklijkelaan 1A, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd
en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de "B.T.W.", alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij een of meer erkende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


