





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Decompany

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Bernardsesteenweg 224

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 29
september 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Decompany"
werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2020 Antwerpen, Sint-Bernardsesteenweg 224
2. Oprichters: 1/ De heer SÖGUT Remzi, geboren te Berchem (Antwerpen) op achtentwintig februari
negentienhonderdzevenenzeventig, rijksregisternummer 77.02.28-139.70, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Langbaanvelden 24.
2/ De heer AYDOGAN Sunav (volgens rijksregister) ook gekend als Sunar (volgens paspoort),
geboren te Gent op veertien mei negentienhonderdnegenenzestig, rijksregisternummer 69.05.14-
025.69, van Turkse nationaliteit, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Julius De Geyterstraat 56
(volgens rijksregister) en verblijvende te Arifiye mahallesi, Ataturk caddesi nr 48/8, 26000
odunpazari/Eskisehir (Turkije).  3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het
buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden of als tussenpersoon, via het internet of onder de vorm van directe verkoop:

    •  De uitbating van een onderneming van onroerende goederen, meer bepaald het verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen
bouwen of verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen, evenals welkdanige
onroerende transacties en verrichtingen in de meest ruime zin;
    •  Door makelarij en agentuur de bemiddeling te verzorgen tussen verkopende en kopende partijen
van onroerende goederen en investeringsgoederen op nationaal en internationaal vlak en van
handelsgoederen op internationaal vlak;
    •  Door makelarij de bemiddeling te verzorgen tussen verhurende en hurende partijen van
onroerende goederen;
    •  Te dien einde zullen ook dienstverlenende opdrachten vanwege deze partijen en derden
aanvaard worden zoals:
        •  Het verstrekken van advies op administratief, boekhoudkundig en commercieel vlak;
        •  Het vervullen van beheersmandaten en interim-management;
        •  Het uitvoeren van expertises en marktonderzoek;  
        •  Het verlenen van technische begeleiding bij aanbestedingen van zowel bouwwerken als
internationale gouvermentele vraag  naar verbruiksgoederen;
        •  De promotie van projectontwikkeling inzake onroerende goederen en investeringsgoederen,
het waarnemen van vertegenwoordigende public relation;
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van een eigen roerend en onroerend patrimonium.  Zij mag, onder meer onroerende
goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, doch alleen met
het oog op het beheer en de opbrengst en dus onroerende goederen vervreemden met het oog op
de wederbelegging en opbrengst, zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende of onroerende
goederen en waarden.  Zij mag alle activiteiten verrichten met betrekking tot onroerende leasing,
renting en verhuring.

 *16319947*
Neergelegd
30-09-2016

0663658261

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het openen van een makelaars- en zakenkantoor zowel voor immobiliën, verzekeringen als voor
bankzaken (zonder behandeling of verhandeling van liquide middelen) en het bemiddelen inzake
leningen, financiering en kredietverleningen.
    •  Het beheren van vennootschappen en ondernemingen, ongeacht het doel dat deze mochten
hebben en dit als bestuurder, zaakvoerder, of als vereffenaar;
    •  De vertegenwoordiging van bedrijven en vennootschappen, daarbij begrepen alle agentuur,
commissiehandel en alle andere activiteiten als tussenpersoon voor alle roerende en onroerende
transacties;
    •  Het verstrekken van raad en bijstand in juridische, commerciële, financiële, administratieve en
bedrijfseconomische aangelegenheden;
    •  Het uitbaten van een benzinepompstation zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden;
    •  De uitbating van een garage met al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin van het woord;
    •  Bouwbedrijf:
        •  Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek;
        •  Onderneming voor het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen;
        •  Onderneming voor het ontmossen van daken;
        •  Onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
        •  Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme
lucht, van luchtmengeling en van industriële pijpleidingen;
        •  Onderneming voor het plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze
in hout;
        •  Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon;
        •  Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom;
        •  Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en voor het installeren van
waterverzachters en verwarmingsinstallaties;
        •  Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten);
        •  Onderneming  voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, alsmede schilderwerken en
plafonnering;
        •  Groothandel in ijzerwaren; in elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en
verlichting;
        •  Onderneming voor fundering, voor het helen van palen en damplanken en voor
versterkingswerken van de bodem, volgens allerlei methodes;
        •  Onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen;
        •  Algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van werkzaamheden uitgevoerd door
onderaannemers;
        •  Nijverheid voor het bewerken en het bereiden van hout;
        •  Fabricage van panelen van samengeperst hout, andere grondwerken;
        •  Wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken, plaatsen van parket;
        •  Afbraakwerken van gebouwen, woningen en andere bouwsels, schilderwerken;
        •  Onderneming voor het plaatsen van allerlei soorten daken, onderneming van
elektriciteitswerken;
    •  De uitbating van een aannemingsbedrijf voor:
        •  Bezettings-, plafonneer- en cementwerken in de ruimste zin;
        •  Het waterdicht maken van gebouwen;
        •  Het opvoegen en aanleggen van onderlagen van mortel of cement;
        •  Geringe herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die behoren tot
andere beroepen;
        •  Dichtingswerken van bouwwerken die de bijkomende en onmisbare aanvulling uitmaken van
metsel- en betonwerken en die door de aannemers van metsel- en betonwerken, in het raam van
hun eigen werkzaamheden worden uitgevoerd;
        •  Dichtingswerken aan gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en vloeren, door middel van
vloeibare synthetische producten of systemen die door de aannemers-schilders uitgevoerd worden;
        •  Dichtings- en verstevigingswerken uitgevoerd door middel van inspuiting van harsachtige
actieve bindstoffen;
        •  Het plaatsen van schermen ter bescherming van thermische isolatie tegen vocht, die de
aanvulling zijn van schrijn- en timmerwerken;
    •  Schoonmaakbedrijf:
        •  Schoonmaak en onderhoud van kantoren, scholen, rusthuizen, warenhuizen, shopping-
centra, publieke instellingen;
        •  Schilderwerken in de meest ruime zin van het woord;
        •  Facility services, omvattende onder meer de aanvulling van drankautomaten, cafetaria-
beheer, receptiediensten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        •  Multi-services, omvattende onder meer klusjesdienst, ruitenreiniging, onderhoud van parkings,
anti-graffiti, car- en truck cleaning.
    •  Horeca:
        •  Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pitta- en
pizzahuis, verbruikerssalons, tearooms, pizzahouse, milkbars, cafés, bars, bodega’s, frituren en
tavernes, traiteurdiensten en catering alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet, alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip
van de verkoop van onder meer tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed;
        •  De uitbating en de deelname van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne, bed &
breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin van
het woord;
    •  Textiel: De import en export, groot- en kleinhandel in kledingzaken (textiel), alle textielproducten
ongeacht de aard van de vezel, allerhande grondstoffen en artikelen en producten van textiel- en
kledingnijverheid, de confectie in het algemeen en meer speciaal inzake beroepskledij, linnengoed,
huishoudtafellinnen, dames-, heren- en kinderkleding, ondergoed, lingerie en nachtkleding, baby-
uitzet, mode- en sportartikelen, schoeisel, ceinturen en riemen;
    •  Handel: Elke aankoop- en verkoopsverrichting in verband met nieuwe en tweedehands
autovoertuigen van om het even welk type, merk of inhoud, alle benodigdheden in verband
hiermede, bovenens alle werkzaamheden van onderhoud en herstelling van gelijk welke aard en alle
garage-activiteiten in verband hiermede;
                De verhuring, leasing en renting van nieuwe en tweedehands wagen;
De groot- en kleinhandel in bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk;
De groot- en kleinhandel, de import en export, de commissiehandel, de verwerking en bewerking, de
stockage en het vervoer van vis- en vleeswaren;
Import en export, klein- en groothandel in producten van suikergoed, papierwaren en houtartikelen,
wijn, geestrijke en andere dranken (zonder verlof), snuisterijen, fantasieartikelen, groenten, fruit en
andere voedingswaren, groothandel van horecabenodigdheden;
    •  Algemeen: De uitbating van een solarium, sauna, relax- en wellnesscentrum, kapsalon,
schoonheidssalons, bodystyling en powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies
op het gebied van de schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van dieetadvies,
huidverzorging en epileren, diensten van manicuren en pedicure, handelsbemiddeling in parfums,
cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen, de groot- en kleinhandel in parfumerieën en
cometica;
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend.
                De zaakvoerder mag de draagwijdte van het doel interpreteren.         
                Daarom is zij gerechtigd alle handelingen en ver-han-de-lingen te verrichten van welke
aard ook, die recht-streeks of on-rechtstreeks tot de verwezenlijking van het doel strek-ken.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 20.000,00 euro, vertegenwoordigd door 200 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichters tekenden in
op elk de helft van de aandelen.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE23 3630 4507 1391
geopend bij de ING Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 oktober tot 30 september. Het eerste boekjaar loopt tot en met 30
september 2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten :
1/ De heer Remzi SÖGUT, voornoemd,
2/ de heer Sunav/Sunar AYDOGAN, voornoemd.     
                Deze mandaten zijn onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders
beslist.
 10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde vrijdag van de maand maart om tien
uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2018.
12. Bekrachtiging – overname verbintenissen
                Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
                De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 september 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
                Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
                Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: KPMG
Accountants te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 24d en haar gevolmachtigden, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere
administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel
inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


