





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Serviflex

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herentalsebaan 406 Bus B2

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Geert De Roeck te Antwerpen-Deurne, op 12 september 2016,
blijkt dat:
1) De heer DOBBELEERS Ramses Lieve Alfred Annie, rijksregisternummer 85.09.10-353.31,
geboren te Antwerpen(Merksem) op tien september negentienhonderdvijfentachtig, ongehuwd,
wonende te 2970 Schilde, Bethaniëlei 41 . 
2) De heer VANDERVELDEN Johan Maria Herman, rijksregisternummer 81.02.06-407.61, geboren
te Deurne (Ant.) op zes februari negentienhonderdeenentachtig, ongehuwd, wonende te 2980
Zoersel, De Hulsten 117 . 
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DIMENSI, met zetel te 2960 Brecht,
Industrielaan 7, met ondernemingsnummer 0822.327.792.
Opgericht onder de benaming ESHOPPEN.BE ingevolge akte verleden voor notaris Herman
Verschraegen te Wuustwezel op 13 januari 2010, gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch
Staatsblad van 26 januari nadien, onder nummer 10014313.
Laatst gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Wouter Nouwkens te Malle op 27 december
2011, gepubliceerd op 1 februari nadien, onder nummer 12035093.
Hier vertegenwoordigd oor haar zaakvoerder de heer Ramses Dobbeleers, voormeld, aangesteld in
laatstgemelde statutenwijziging.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “Serviflex" hebben
opgericht.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2160 Wommelgem, Herentalsebaan 406 bus B2. De zetel
kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap heeft tot doel:
“Vervaardiging van afgewerkte van kunststof: buizen, slangen en hulpstukken voor buisleidingen in
kunststof;
Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs- en
hefwerktuigen, enz.)
Vervaardiging van hydraulische apparatuur, van pneumatische motoren en krachtmachines en van
door windkracht aangedreven motoren en turbines;
Vervaardiging van kranen en dergelijke artikelen voor industrieel gebruik, inclusief regelafsluiters en
inlaatkleppen;
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen;
Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur;
Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname) ;

 *16318509*
Neergelegd
12-09-2016

0662512572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen;
Overige vormen van onderwijs;
Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.;
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
De aan- en verkoop van betonpompen en betonmixers;
Handelsbemiddeling in onderdelen voor machines voor de bouwnijverheid;
Handelsbemiddeling in onderdelen in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector;
Reparatie en installatie van machines en apparaten;
Installatie van industriële machines;
Groot- en kleinhandel in andere machines en werktuigen en toebehoren;
Goederenvervoer over de weg;
Bemiddeling in onroerend goed;
Verhuur en lease van personenwagens en lichte bestelwagens;
Reparatie van meubelen en stoffering;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter
beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen
en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen;
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken door het ter beschikking stellen van (on)roerende
goederen in natura aan de zaakvoerders als onderdeel van hun bezoldiging of door de verhuur van
(on)roerende goederen aan de zaakvoerders.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.”
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro en is
verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het gehele kapitaal is
geplaatst en de aandelen zijn in geld volstort ten belope van 6.200 euro
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel en alleen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van maart  te twintig  uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Met éénparigheid van stemmen worden als niet statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde
duur :
1) De heer DOBBELEERS Ramses Lieve Alfred Annie, rijksregisternummer 85.09.10-353.31,
geboren te Antwerpen(Merksem) op tien september negentienhonderdvijfentachtig, ongehuwd,
wonende te 2970 Schilde, Bethaniëlei 41 . 
2) De heer VANDERVELDEN Johan Maria Herman, rijksregisternummer 81.02.06-407.61, geboren
te Deurne (Ant.) op zes februari negentienhonderdeenentachtig, ongehuwd, wonende te 2980
Zoersel, De Hulsten 117 . 
Hun mandaat in onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in maart 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2017.
Volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan de heer Christiaan Meesters, extern
accountant, wonende te Zoersel, Jachthoornlaan 46 of één van zijn aangestelden  om in naam en
voor rekening van de besloten vennootschap “Serviflex” alle nodige formaliteiten te vervullen in
verband met het ondernemingsloket en het B.T.W.-nummer, alsook om op te treden bij de
administratie der directe en indirecte belastingen.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Geert De Roeck,
Notaris,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


