





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LKKRS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Snellegemsestraat 4a

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo, te Oostkamp op 30 september
2016, BLIJKT dat door:
01. De Heer Nollet Bart Peter Maria, geboren te Brugge op 28 april 1965, rijksregister nummer
65.04.28-203.59, wonende te 8210 Zedelgem, Snippenlaan 4, echtgenoot van nagenoemde
Mevrouw Krisel Van Loocke;
02. Mevrouw Van Loocke Kristel Irène Karel, geboren te Brugge op 7 december 1967, rijksregister
nummer 67.12.07-122.92, wonende te 8210 Zedelgem, Snippenlaan 4, echtgenote van voornoemde
Heer Bart Nollet.
De echtgenoten Bart Nollet – Kristel Van Loocke zijn gehuwd te Brugge op 2 augustus 1991 onder
het wettelijk stelsel bij gebrek aan voorafgaandelijk huwelijkscontract, welk
huwelijksvermogensstelsel tot op heden niet gewijzigd werd, zo verklaard.
03. Mevrouw Vandewoestyne Elke Rosa, geboren te Brugge op 17 maart 1979, rijksregister nummer
79.03.17-044.59, wonende te 8210 Zedelgem, Burg. Jos. Lievensstraat 19, niet gehuwd en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: LKKRS
ZETEL: 8210 Zedelgem, Snellegemsestraat 4a
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00),
verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle
onderschreven in geld en  afbetaald ten belope van één/derde (1/3de) of zesduizend tweehonderd
euro  (€ 6.200,00) , zodat de ven-noot-schap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro  (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij de Argenta
Bank, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen..
INBRENGEN IN GELD
De comparanten, aanwezig en/of vertegenwoordigd als gezegd, schrijven in op het kapi-taal voor zijn
volledig bedrag en kwijten hun inschrijvingen bij middel van betaling in geld, en wel als volgt :
- de Heer Bart Nollet, voornoemd, schrijft in op zevenenveertig (47) aandelen, dewelke alle ten
belope van één/derde (1/3de) worden afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door hem
van duizend vijfhonderdzesenzestig euro zevenenzestig eurcent (1.566,67);
- Mevrouw Kristel Van Loocke, voornoemd, schrijft in op zesenveertig (46) aandelen, dewelke alle
ten belope van één/derde (1/3de) worden afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door haar
van duizend vijfhonderddrieëndertig euro drieëndertig eurocent (€ 1.533,33);
- Mevrouw Elke Vandewoestyne, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke
alle ten belope van één/derde (1/3de) worden afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door
haar van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Comparanten verklaren dat de door hem/haar respectievelijk verrichte inbreng niet valt onder de

 *16320032*
Neergelegd
03-10-2016

0663731606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen bedoeld in artikel 1418 van het Burgerlijk Wetboek, zijnde die handelingen waarvoor de
toestemming van de beide, onder een gemeenschapsstelsel gehuwde, echtgenoten is vereist.
Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus in hoofde van:
- de Heer Bart Nollet, voornoemd, drieduizend honderddrieëndertig euro drieëndertig eurocent (€
3.133,33);
- Mevrouw Kristel Van Loocke, voornoemd, drieduizend zesenzestig euro zevenenzestig eurocent (€
3.066,67);
- Mevrouw Elke Vandewoestyne, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgend kalenderjaar.
Reserve-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergade-ring te dien
einde één of meer vereffe-naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezol-diging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schul-den aan derden, zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk
aandeel gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftre-dende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaak-voerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergade-ring bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn, behoudens voor wat betreft de handelingen,
welke de vennootschap verbinden voor een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) of meer,
waarvoor de handtekening van minstens 2, samen handelende zaakvoerders vereist is. Deze
bevoegdheidsbeperking kan in beginsel niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar werd gemaakt.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de bvba lkkrs ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijde-lijk geen zaakvoerder is, wordt het be-stuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoe-men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of voor deelname van dezen:
- de uitbating van een ontbijtrestaurant
- de verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz), tearooms, ijssalons;
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
- management en consultancy;
- het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
- het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
- het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
- het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audiovisueel;
- de aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding,
het schatten, het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
- het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten;
- de vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger; zij mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand
stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels – financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en
kapitaalbestuur;
- zij kan alle hoegenaamd financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van
aard zijn dit te begunstigen. Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming,
samensmelting, financiële tussenkomst, aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende
goederen of op om het even welke manier belangen nemen in alle bestaande of toekomstige
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in het buitenland, welke ook
hun vorm weze;
- de vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in handel;
- het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen, voor
zover wettelijk toegelaten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,
overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
december om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere
algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de
oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
Benoeming zaakvoerders
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de Recht-bank van Koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- de Heer Bart Nollet, voornoemd;
- Mevrouw Elke Vandewoestyne, voornoemd;
alhier aanwezig en die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaren de
hen verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 30 juni  2018.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van december 2018.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting       
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
6. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder(s) bijzondere volmacht
verleend aan de bvba Declerck-Dumon, kantoor houdende te 8210 Zedelgem, Loppemsestraat 1,
ondernemingsnummer 0864.069.565, evenals aan haar zaakvoerder(s), aangestelden en/of
bedienden en/of lasthebbers, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al
het nodige of nuttige te doen, alle verklaringen af te leggen, documenten en stukken te
ondertekenen, teneinde de vervulling van de formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in
verband met de bij deze opgerichte vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende
onder meer volgende verrichting(en) uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een
ondernemingsnummer of vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of
vestigingseenheid, het activeren en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-
nummer, van starterscheques of van vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


