





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Folie à deux

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Filips van Arteveldestraat 37

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Barbara Glorieux, te Gent – Sint-Denijs-Westrem,  op 6
oktober 2016, voor registratie.
Vennoten:
1. Mevrouw POELMAN Sofie Cécile Marcelle, wonende te 9000 Gent, Rooigemlaan 132. 
2. Mevrouw POELMAN Benedicte Mieke Hervé, wonende te 9000 Gent, Filips van Arteveldestraat
37.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “FOLIE À DEUX”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Filips van Arteveldestraat 37.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Doel:
Niet limitatief:
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- Alle activiteiten die behoren tot de horeca-sector in het algemeen en in het bijzonder de uitbating
van bierhuizen, cafés, drankhuizen, tea-rooms, drankgelegenheden, tavernes, eethuizen,
restaurants,  vergader- en feestzalen, daarnaast ook het uitvoeren van recepties, eetgelegenheden
en feesten als traiteur, eventueel op andere locaties.  De aan- en verkoop van voedingswaren en
dranken met inbegrip van alcoholische dranken, wijnen, likeuren en rookartikelen.
- Discjockey
- Het waarnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen
- Tussenpersoon in de handel van roerende goederen
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm, het stimuleren, plannen en coördineren van
de ontwikkeling van voormelde participaties
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich in dit kader borg Stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten.
- Klein- en groothandel in roerende goederen
- Webshop
- Verhuur van vergaderzalen
- Organiseren van workshops
- Hulpverlening
- Therapeutisch werk
- Counseling,
- Verhuur van polyvalente ruimte
- Pop-up
- Organisatie concerten en allerhande events
- Arbeidsbegeleiding

 *16320631*
Neergelegd
07-10-2016

0663965295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur voor privé-aangelegenheden, zoals baby-borrels, verjaardagen, …
B. Voor eigen rekening:
- Het investeren in, aankopen en verkopen, ruilen , huren en verhuren, van roerende en onroerende
goederen voor industriële, commerciële, bureel-, recreatie-, bedrijfs- of privédoeleinden, alsmede het
participeren in ondernemingen, zowel in de klein- als groothandel
- Bovendien zal de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende en onroerende operaties
mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen met stemrecht zonder vermelding van waarde.
Op het maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven in speciën als volgt:
1. door mevrouw Sofie Poelman, voornoemd, op 50 aandelen, hetzij voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) , volgestort ten belope van drieduizend tweehonderd
euro (€ 3.200,00).
2. door mevrouw Bénédicte Poelman, voornoemd, op 50 aandelen, hetzij voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) , volgestort ten belope van drieduizend tweehonderd
euro (€ 3.200,00).
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of de integraliteit van het maatschappelijk
kapitaal, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen.
Comparanten hebben verklaard en bevestigd dat het kapitaal is volgestort ten belope van
zesduizend vierhonderd euro (€ 6.400,00).
Aldus werd een bedrag van zesduizend vierhonderd euro (€ 6.400,00) gestort op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Het bewijs van deponering werd door genoemde instelling afgeleverd op 6 oktober 2016.          
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
Vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
De vennootschap wordt beheerd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering zal altijd nieuwe zaakvoerders mogen benoemen zonder hierom de
voorgeschreven vormen en vereisten voor de wijzigingen aan de statuten te moeten naleven.
In geval van benoeming van nieuwe zaakvoerders door de algemene vergadering zal deze hun
bevoegdheid, bezoldiging en de duur van hun mandaat vaststellen.
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om, alleen handelend, alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap jegens derden en in recht
als eiser en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen ervan overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Winstverdeling:
Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene- en uitbatingskosten,
maatschappelijke lasten, nodige afschrijvingen en voorzieningen, maakt de nettowinst van het
boekjaar uit.
Van deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding
houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Zij moet evenwel worden hernomen wanneer de wettelijke reserve wordt aangesproken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die, op voorstel van de zaakvoering,
over zijn aanwending zal beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het desbetreffend artikel van het Wetboek van
Vennootschappen.
Indien geen enkel voorstel tot aanwending der winsten de eenvoudige meerderheid der geldig
uitgebrachte stemmen bekomt, dan worden deze geboekt als reserves.
Ontbinding en vereffening:
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 181 en 182 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden, naar rato hunner respectieve maatschappelijke
aandelen, dewelke ieder gelijke recht zullen geven.
Jaarvergadering vennoten:
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks van rechtswege plaats hebben in de gemeente der
zetelplaats van de vennootschap, in de maatschappelijke zetel of in gelijk welk lokaal in de
bijeenroepingsbrief aangeduid op de vierde vrijdag van de maand maart om 18.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 01 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september van
het daarop volgende jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2018.     
Benoeming zaakvoerder:
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden werden door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemd:
- Mevrouw Sofie Poelman, voornoemd
- Mevrouw Bénédicte Poelman voornoemd
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden;
- Mevrouw VAN DE MAELE Rita Louise Maria José Lutgarde, gehuwd, geboren te Gent op zestien
oktober negentienhonderdvijfenvijftig, nationaal nummer 55.10.16-058.08, wonende te 8670
Koksijde, Goudenboomstraat 10 bus 501.
VOLMACHT
Volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘VDV
Accountants” met zetel te 9000 Gent, Voskenslaan 127, en aan diens aangestelden, en aan de
zaakvoerder, met recht van indeplaatsstelling, met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in
verband met de Kruispuntbank van Ondernemingen en de formaliteiten te vervullen bij het
ondernemingsloket; evenals met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in verband met
sociale zekerheid en belasting op toegevoegde waarde naar aanleiding van de oprichting van de
vennootschap.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte
 
Notaris Barbara Glorieux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


