





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensestraat 1 Bus 0501

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
21 november 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd
opgericht met de volgende kenmerken 
* Maatschappelijke naam : BAB
* Zetel : 3000 Leuven, Tiensestraat 1/501
* Oprichter: De heer BRANTS Jan Kristof Joris, wonende te 3000 Leuven, Tiensestraat 1/0501.
* Maatschappelijk kapitaal : 5.000 € verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.  
Het kapitaal werd volledig volstort.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 5.000 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijfentwintig ten honderd (25%)
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het
ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) en het geplaatst kapitaal.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij vereffening:
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffe-naars benoemd door de
algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van
Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het
Wetboek van vennootschappen. Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone
meerder-heid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene
vergade-ring anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen
de vereffe-naars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaan-delijke betalingen te doen.
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door
hen wordt vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en

 *16323887*
Neergelegd
23-11-2016

0666606566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoor-diger.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, rechtstreeks of onrechtstreeks, in de ruimste zin van het woord:
I. Specifieke activiteiten:

    •  De realisatie en aankoop van schrijfstukken, boeken, cursussen, modules, adviezen, teksten,
nieuwsberichten, nieuwsbrieven, … en aanverwanten;
    •  De publicatie en verkoop –online of offline- van schrijfstukken, boeken, cursussen, modules,
adviezen, teksten, nieuwsberichten, nieuwsbrieven, … en aanverwanten;
    •  Het uitgeven van schrijfstukken, boeken, cursussen, modules, adviezen, teksten,
nieuwsberichten, nieuwsbrieven, … en aanverwanten, al dan niet in combinatie met audiovisuele
hulpmiddelen;
    •  Detailhandel van schrijfstukken, boeken, cursussen, modules, adviezen, teksten,
nieuwsberichten, nieuwsbrieven … en aanverwanten in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel van schrijfstukken, boeken, cursussen, modules, adviezen, teksten,
nieuwsberichten, nieuwsbrieven … en aanverwanten via postorderbedrijven of via internet;
    •  Het inrichten en het geven van coaching, begeleiding, opleidingen, training,… ;
    •  Het inrichten en het geven van seminaries, workshops, … ;
    •  De online verkoop van alle roerende goederen waarvoor geen specifieke vergunning vereist is;
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-              Webportalen;
-              De samenstelling en het ter beschikking stellen van databanken;
-              De ontwikkeling en het ontwerp van mobiele, computerbased en webbased applicaties;
-              Verlenen van online communicatie-advies en aanverwante activiteiten;
-              het schrijven, publiceren, opmaken en verspreiden van schrijfstukken, boeken, cursussen,
modules, adviezen, teksten, nieuwsberichten, nieuwsbrieven en aanverwanten via mail, sociale
media, sites, blogs, blogposts;
-              Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, informatietechnologie en
computer;
-              Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers, hardware en hun
configuratie en de toepassing van de bijbehorende programmatuur en software;
-              het adviseren, het assisteren en bemiddelen bij concipiëren, implementeren, uitvoeren en
beheren van opdrachten en projecten met betrekking tot webpublishing, webenabled business, e-
marketing, communicatie, public relations, reclameadvies, alsmede creative design, software-
ontwikkeling;
-              Uitgeverij van software;
-              Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;   
-              Computerconsultancy-activiteiten;
-              Beheer van computerfaciliteiten;
-              De aan- en verkoop van allerhande applicaties, software en hardware voor technologische
apparaten;
-              Seminaries, coaching en trainingsessies omtrent webdesign, webhosting,
internetmarketing, sociale media, communicatie en aanverwanten;
-              Sessies en opleidingen in soft- en hardware;
-              Alle mogelijke diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
II. Algemene activiteiten.
    •  Het deelnemen, participeren, samenwerken, tussenkomen of op enige andere wijze betrokken
zijn, door middel van overname van aandelen, inbreng in speciën of in natura, onderschrijving, fusie,
splitsing of op welke wijze ook, in andere bestaande of op te richten ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen of aan deze toestaan deel te nemen, te participeren, samen te werken, tussen te
komen of op enige andere wijze betrokken te zijn in haar vennootschap, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig, aanverwant of
samenhangend maatschappelijk doel hebben, nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gedeelte van haar maatschappelijk doel, dan wel van aard zijn haar ontwikkeling te bevorderen;
    •  Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt of op enige andere
wijze betrokken is;
    •  Het toestaan, verlenen en verstrekken van leningen, voorschotten, kredietopeningen, 
hypotecaire of andere waarborgen en aanverwanten aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, en alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
    •  Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  Het uitoefenen van opdrachten, leiding en controle over en in andere vennootschappen, onder
meer via functies van zaakvoerder, bestuurder, vereffenaar of anderszins, mits naleving van wat
voorzien in het Wetboek van Vennootschappen;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
    •  Het stellen van alle relevante verrichtingen met betrekking tot het beheer van haar vermogen in
de meest ruime zin (met dien verstande evenwel dat de werking van de vennootschap buiten de
toepassing van de wet over de financiële verrichtingen en de financiële markten blijft);
    •  Het verwerven, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en het
valoriseren ervan door alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, van welke aard ook, voor eigen rekening en voor rekening van derden zoals,
zonder dat deze opsomming beperkend is: de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, de aan- en verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de urbanisatie, het
bouwen, verbouwen, onderhouden, de ruiling en de verdeling, het huren en verhuren, prospecteren
van alle onroerende, gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-gemeubelde goederen, alsook
het uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken, het afsluiten van overeenkomsten en het
verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst;
    •  Het verwerven, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium en het
valoriseren ervan door alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, voor eigen rekening en voor rekening van derden, zoals, zonder dat deze opsomming
beperkend is: de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen en waarden, het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, het beleggen en investeren van gelden en waarden;
    •  Het verrichten van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, burgerlijke,
onroerende, roerende of financiële aard, alsmede handelingen of verrichtingen op commissieloon,
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden of verknocht zijn aan de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling en/of de verwezenlijking van het
geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen, zoals bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake. Daarnaast zal de vennootschap  zich onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand mei
om 18 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de
volgende werkdag plaats.
De gewone vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol-machtdra-gers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst te onder-teke-nen, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordi-gen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aan-vaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt verzonden aan de
vennootschap door middel van een aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de
vergade-ring op de zetel toeko-men.
* benoeming zaakvoerder
De heer BLEYEN Bram, wonende te 1930 Nossegem, Louis van Bellingenstraat 6 werd tot
zaakvoerder benoemd.
* overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
* Volmacht
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Renilde Wera, te 1150 Brussel,
Oppemlaan 3, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


