





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRARICA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 84

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

UIT een akte verleden voor ondergetekende notaris Patrick Maere te Deinze op 28 januari 2016, ter
registratie neergelegd.
BLIJKT DAT:
De Heer VANDEMOORTELE Hendrik Hector Alex, geboren te Deinze op 02 mei 1957 (RR 57 05 02-
271 28 / Idk nr.592-1620080-67) en zijn echtgenote Mevrouw CLAEYS Caroline Anny Fernande
Josepha, geboren te Deinze op 05 mei 1958 (RR 58 05 05-270 57 / Idk nr 591-6313613-82), samen
wonend te 9800 Deinze, Markt 62 / bus 11.
Gehuwd te Machelen op 20 oktober 1976 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,
ongewijzigd volgens verklaring.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan het
geplaatste kapitaal 18.600,00€ bedraagt, vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale
waarde.
Kapitaal ingeschreven door inbreng in geld door Vandemoortele Hendrik en zijn echtgenote Claeys
Caroline, beiden voornoemd, waarvoor hen elk 93 aandelen werden toegekend, volstort door elk ten
belope van 3.100,00€, hetzij samen 186 aandelen volstort ten belope van 6.200,00€.
VORM en NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " FRARICA ".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Markt 84.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelnemingen met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het uitbaten van een taverne, drankgelegenheid in de meest ruime zin;
- Het uitbaten van danszalen, cabarets, dancings en alle vormen van dansgelegenheden, alsook de
realisatie en organisatie van aanverwante activiteiten;
- Het uitbaten van een restaurant in de meest ruime zin, het uitbaten van een drankgelegenheid in de
meest ruime zin;
- Het uitbaten in het bijzonder van de Café / Restaurant met als uithangbord “GENTLEMEN” te
Deinze, Markt 84.
- Groot – en kleinhandel in eetwaren, vleeswaren en zuivelproducten;
- Traiteurdienst in de meest ruime zin;
- De handel in vis en visconserven, omvattende onder meer de verse, gezouten, gerookte, door
diepvriezer bewerkte, gedroogde en gepekelde vis en schaal-, schelp- en weekdieren, alsmede de
desbetreffende kruiderijen;
- De handel in brood, gebak en alle deegwaren al dan niet met vlees gebruikt of ermede vermengd;
- De handel in fruit, groenten, aardappelen en alle koloniale waren, voedingswaren en huishoudelijke
artikelen;

 *16302599*
Neergelegd
29-01-2016

0647637128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De handel in aperitieven, wijnen, bieren, speciale spirituozen en alcoholvrije dranken, kortom alles
wat bij feesten of gastronomische tafelen wordt gebruikt of verbruikt;
- De handel in zuivelproducten, boter, eieren, kaas, dierlijke en plantaardige oliën en vetten, afval van
dieren, en alle non-food producten;
- Het aankopen, behandelen, bereiden en leveren van vlees-, deeg - en andere voedingswaren als
restaurateur, gaarkok of traiteur, ten behoeve van particulieren, fabrieken, slagers, restaurants,
hotels, klinieken, scholen en instellingen allerhande, alsmede het verzorgen van banketten,
maaltijden en andere activiteiten als cuisinier en restaurateur, zowel aan huis als in eigen
uitbatingen;
- Alle verrichtingen en hoegenaamde handelingen welke behoren tot de activiteiten van het hotel,
motel en restaurantwezen, het beroep van restaurateur en traiteur, het organiseren van feesten,
evenementen en spektakels, het huren en verhuren van zalen;
- Het organiseren van alle soorten evenementen;
- Het deelnemen van alle soorten evenementen;
- Het uitbaten van hotels en tehuizen;
- Het uitbaten van private clubs;
- Het organiseren van défilés en modeshows;
- De verhuur van autovoertuigen, ceremonie en gelegenheidswagens;
- Agentschap van en adviesverlening inzake publiciteit en reclame;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels – en financiële verrichtingen operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken , houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitaalondernemingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
meest ruime zin, met uitzondering van adviesverlening inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- De aan– en verkoop, de in– en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussen persoon in de handel;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar doel;
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel  nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen;
- De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante, of aanvullende activiteiten; ze kan verder hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze
belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van
bijstand inzake bestuur en / of administratie;
- De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren;
- De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij best geschikt zou achten;
- De algemene vergadering der aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
DUUR
De vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd
tenzij de algemene vergadering een andere beslissing neemt. De benoeming van een niet-statutaire
zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte stemmen. Behoudens
andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en wordt over
zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De duur van het
mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts plaatshebben
hetzij om gewichtige redenen, hetzij met unaniem akkoord van alle vennoten. Ten gevolge van het
ontslag van een statutaire zaakvoerder is een statutenwijziging vereist.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet. Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende
goederen alsmede voor het aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders
gezamenlijk optreden. Voor alle handelingen beneden de 2000,00€ kan iedere zaakvoerder
afzonderlijk handelen. Voor alle handelingen boven de 2000,00€ moeten minstens twee
zaakvoerders samen handelen, waaronder minstens Vandemoortele Hendrik of Claeys Caroline,
voornoemd als oprichters en dit zolang zij zaakvoerders zijn. Deze beperkingen inzake
bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en gelden niet voor de
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
overeenkomstig artikel 14 van de statuten.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden de derde donderdag van de maand juni om 10u30 op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping. Indien die
dag een wettelijke feestdag is heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De eerste jaarvergadering in het jaar 2017.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 01 april en eindigt op 31 maart van ieder volgend jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31/03/2017.
UITKERING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING - VEREFFENING
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging/homologatie worden voorgelegd. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van
de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst
dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd. In de gevallen
bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde vereffeningsprocedure

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in
dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij toepassing van artikel 60 wetboek vennootschappen worden alle verbintenissen en activiteiten
door de vennootschap overgenomen welke de oprichter en/of zaakvoerder(s) sedert 01 oktober 2015
in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting mochten hebben gesteld.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd toegekend voor onbepaalde duur aan:
CAMFISC bvba, vertegenwoordigd door Campe Wim, Grote Steenweg 131 te 9870 Olsene.
Aan wie volmacht verleend wordt om met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling:
- alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel;
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de BTW- en belastingadministratie;
- het opstellen en neerleggen van jaarrekeningen;
- het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties, sociale instanties en andere
overheidsinstanties.
NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap werden volgende niet-statutaire zaakvoerders
benoemd voor onbepaalde duur:
1/ VANDEMOORTELE Hendrik, voornoemd als oprichter;
2/ CLAEYS Caroline, voornoemd als oprichter;
3/ VANDEMOORTELE Frauke Noella Blanche, geboren te Deinze op 14 mei 1977 (RR 77 05 14-220
42 / Idk nr 591-7230885-25), wonend te 8700 Tielt, Sterrestraat 92.
Het mandaat van deze gewone zaakvoerders is onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend Maere Patrick, notaris te Deinze.
Tegelijk neergelegd: Expeditie oprichtingsakte.    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


