





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LA BICHE

Place Maurice Van Meenen 1
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Marc Boelaert, notaire résidant à Ganshoren, le
11 mars 2016, par lequel a été constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts
contiennent les dispositions suivantes associé : 1/ Monsieur WINNEPENNINCKX Olivier Theodore
Marc, né à Etterbeek, le 7 juin 1981, numéro national 81.06.07-209.63, de nationalité belge,
célibtaire, domicilié à 1060 Saint-Gilles, Rue de Rome, 27 boîte 1.Lequel déclare ne pas avoir, à ce
jour, fait de déclaration de cohabitation légale auprès de l’officier de l’Etat Civil compétent.2/
Monsieur SIMONIS Emmanuel Nicolas Jean-Louis, né à Uccle, le 10 janvier 1977, numéro national
77.01.10-127.33, de nationalité belge, célibataire, domicilié à 1180 Uccle, Rue de Percke, 83.Lequel
déclare ne pas avoir, à ce jour, fait de déclaration de cohabitation légale auprès de l’officier de l’Etat
Civil compétent.3/ Monsieur VIAUD Sébastien Didier Yannick Claude Bernard, né à Nantes (France),
le 28 septembre 1986, numéro national 86.09.28-359.88, de nationalité française, célibataire,
domicilié à 1060 Saint-Gilles, Rue de Loncin, 20 boîte 1.Lequel déclare ne pas avoir, à ce jour, fait
de déclaration de cohabitation légale auprès de l’officier de l’Etat Civil compétent.
1° Dénomination: " LA BICHE "
2° Siège social: à 1060 Saint-Gilles, Place Maurice Van Meenen, 1.
3° OBJET SOCIAL: La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou
pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- Toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de tourisme,
d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs;
- L’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante;
- L’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société.
- L’organisation de tout genre de loisirs, évènements, soirées, divertissements, réunions, colloques et
toutes autres activités à caractère événementiel et/ou promotionnel, ainsi que toutes manifestations
et réceptions de caractère privé, commercial ou professionnel pour son compte ou pour compte de
tiers, et notamment en qualité de courtier ou de conseiller en matière d'organisations d'évènements
et de rencontres ; l'élaboration, la production, la promotion d'évènements par tous modes et moyens
de communication.
La société a également pour objet l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous
location, ainsi que la cession en location et en sous location, le tout avec ou sans option d'achat, la
gestion l'exploitation et l'entretien  de tous biens immobiliers, fonds de commerce, terrains, terres et
domaines, et de manière générale, et de tous droits réels, ainsi que toutes opérations de
financement.
La société pourra louer ou sous louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de tout
immeuble dans le but soit d’y établir son siège social, un siège d’exploitation ou d’y loger ses

 *16306224*
Déposé
16-03-2016

0649983538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut accepter et exercer un mandat d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
toutes sociétés, quel que soit son objet social.
La société pourra exercer toutes activités d’intermédiaire commercial dans les domaines ci-dessus
énumérés et dans tous secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.
La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter
caution.
Elle peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
La gérance a compétence pour interpréter l’objet social
4° Capital social:  Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000,00€)
Il est divisé en deux cent (200) parts sans désignation de valeur nominale,  représentant chacune un/
deux centième de l’avoir social. Libération 10.460€.
5° Durée: illimitée à partir de la constitution.
6. La surveillance de la société est confiée aux associés.
Pour autant que la loi l'exige, la surveillance de la société est confiée à un commissaire reviseur,
nommé pour trois ans au plus.  Il est rééligible
7° Réserves - répartition des bénéfices: sur le bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour la
formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée. Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
8° Partage: après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
9° Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente
et un décembre suivant.
Le premier exercice social commence le jour où la société sera dotée de la personnalité juridique
pour se clôturer le trente et un décembre  juin deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
10° Assemblée générale ordinaire: le dernier jeudi du mois de mai à 10 heures avec remise au
premier jour ouvrable suivant à la même heure, si ce jour est férié.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations. La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille quinze.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
11° Administration: La société est administrée  par un  gérant, nommé par l’assemblée générale :
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
Dans le cas où il est fait usage d'une délégation ou d'un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférées.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature des gérants et des autres
agents doit être précédée ou suivie immédiatement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle
ils agissent.
12° Nomination du gérant: Seront gérants de la société: 1/ Monsieur WINNEPENNINCKX Olivier
Theodore Marc, né à Etterbeek, le 7 juin 1981, numéro national 81.06.07-209.63, domicilié à 1060
Saint-Gilles, Rue de Rome, 27 boîte 1.2/ Monsieur VIAUD Sébastien Didier Yannick Claude Bernard,
né à Nantes (France), le 28 septembre 1986, numéro national 86.09.28-359.88, domicilié à 1060
Saint-Gilles, Rue de Loncin, 20 boîte 1.Ceux-ci déclare accepter.  Le mandat des gérants sera à titre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gratuit, sauf disposition contraire prise à simple majorité par l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
(s) Marc BOELAERT
MENTION
- Expédition de l’acte du 11/03/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


