





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Gilde Sint-Sebastiaan Overmere vzw

(afgekort) : KGSS Overmere vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wilgenpark(O) 2

9290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlare (Overmere)

I.  VOORAF

 Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen: 
De heer Marc De Bruyne, wonende te 9290 Overmere, Wilgenpark 2,geboren op 24 juli 1964 te Zele
 
De heer Christian Raman, wonende te 9270 Kalken, Groene Meersen 28,
 geboren op 10 april 1959 te Sint-Amandsberg
 
De heer Jean Van Laeken, wonende te 9290 Overmere, Broekstraat 8,
 geboren op 25 mei 1966 te Gent.
 
De heer Jean-Pierre Dauwe, wonende te 9290 Overmere, Pastoor Pennestraat 47,
 geboren op 11 juli 1964 te Zele
 
De heer Tom Van De Wiele , wonende te 9290 Uitbergen, Waterleliestraat 1,
 geboren op 26 december 1968 te Zele
 
De heer Marcus Raman, wonende te 9240 Zele, Acacialaan 1,
 geboren op 21juni 1960 te Sint-Amandsberg
 
De heer Pieter Dauwe, wonende te 9290 Berlare, Emiel Hertecantlaan 99A1,
 geboren op 03 juli 1989 te Lokeren
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR 

 Artikel 1: Naam
  
De vereniging wordt Koninklijke Gilde Sint-Sebastiaan Overmere vzw genoemd, afgekort
 K.G.S.S. Overmere vzw
 
Artikel 2: Adres
  
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9290 Overmere, Wilgenpark 2.
Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier, bijgehouden op de griffie van
de Rechtbank van Koophandel van het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.

 *16315046*
Neergelegd
12-07-2016

0658939113

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3: Doel
  
De vereniging stelt zich tot doel het behartigen en bevorderen van het boogschieten staande wip. De vereniging
mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen. Ze mag hiertoe alle nodige en
nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk toegelaten is (o.a. fondsen inzamelen, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten) en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd
voor de verwezenlijking van haar doelstelling. Kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
 De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken. Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen die voor de
realisatie van haar doel wenselijk en nuttig zijn.
Artikel 4: Duur
  
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

  
Artikel 5
De stichters brengen in de vereniging alle bezittingen van de feitelijke vereniging in, met name het lokaal, alle
schuttersmateriaal, schuttersmast open wip, werkmateriaal, kasgelden, deposito’s en alle andere voorwerpen die
zij in eigendom bezit.
  
 
III.  DE LEDEN
 
Artikel 6
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden. Het aantal leden is onbeperkt. De vereniging telt ten
minste 3 leden.
 De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en de toegetreden leden. De toegetreden leden zijn de leden, zoals beschreven in het
huishoudelijk reglement en alle andere mogelijke leden waarvoor de raad van bestuur de modaliteiten bepaalt en
die geen lid zijn.
 De toegetreden leden hebben enkel rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten of door het
huishoudelijk reglement. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de
toegetreden leden worden gewijzigd.
Artikel 7
Als lid van de vereniging kan deel uitmaken, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissingen houden aan de
voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 Een verzoek om als lid deel uit te maken van de vereniging dient uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur
te worden gericht onder vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft,
naam, rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker. De raad van bestuur beslist omtrent
de al dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat het verzoek haar heeft bereikt en geeft
hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. De raad van bestuur dient haar besluit niet te rechtvaardigen en
tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de
raad van bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De
raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend
zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8
De jaarlijkse ledenbijdrage voor leden en toegetreden leden is vastgesteld op een maximum van � 50 De
algemene vergadering bepaalt jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, de lidmaatschapsbijdrage.

 Artikel 9
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
 - De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven
 -De belangen van de vereniging of één van haar leden of organen niet te schaden, o.m. door handelingen te
stellen strijdig met het maatschappelijk doel.
Artikel 10
Elk lid en toegetreden lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een schrijven
naar de raad van bestuur.
 Elk lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen bij niet eerbiediging van artikel 9.
 De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting van een toegetreden lid, zonder zijn beslissing te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

moeten motiveren. Het lidmaatschap van een lid of toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de
natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengsten.
Leden die niet meer tot de vereniging behoren, kunnen geen rechten (laten) uitoefenen op materiële of
immateriële goederen (foto’s, opnames, creaties van welke aard ook) die een mogelijk verband kunnen leggen
met hun persoon. De vereniging mag deze verder gebruiken zonder voorafgaande toestemming.
IV.  Raad van Bestuur

 Artikel 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum 3 bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Ze worden benoemd door de algemene vergadering en zijn
te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders
zou bepalen.
Artikel 12
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
Artikel 13
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris en
een penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is. De wijze van
benoemen van de functies (voorzitter, ondervoorzitter(s), secretaris en penningmeester) worden bepaald in het
huishoudelijk reglement.
 De raad kan aan bepaalde leden een eretitel toekennen.
 De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. Ingeval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of bij gebrek aan ondervoorzitter door een bestuurder.
 De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen als college bij gewone meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
 Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die op de eerstvolgende vergadering ter goedkeuring worden
voorgelegd en dan ondertekend worden door de voorzitter en secretaris en worden ingeschreven in een daartoe
bestemd register.
Artikel 14
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan op eigen beslissing, zonder dat de volgende opsomming beperkend
is of ongeacht alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de statuten, alle betalingen doen of ontvangen,
er kwijtingen voor geven of eisen , alle beleggingen doen en ontvangen, alle roerende en onroerende goederen
verwerven, ruilen of vervreemden; alle huurcontracten afsluiten of toestaan, het hypothekeren, het lenen en
uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen doen, het opheffen van hypotheken.
 Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekeningen van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging. Tegenover de vereniging blijven ze evenwel aansprakelijk
ook op hun persoonlijk vermogen, zelfs voor lichte schuld.
 De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt,
kan niet lager zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken
door de raad van bestuur. Dit dagelijks bestuur, dat kan bestaan uit één of meerdere bestuurders, verzorgt de
lopende zaken, voert de dagelijkse briefwisseling en kan geldig namens de vereniging alle kwitanties en
ontvangstbewijzen t.a.v. post en bank en dergelijke meer tekenen. Indien er twee of meer dagelijks bestuurders
zijn, moeten deze gezamenlijk optreden.
 De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die desgevallend
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.  Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
Wijzigen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen ter
bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen, zonder
strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of de statuten, alle maatregelen worden getroffen in
verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en
kan aan de leden of hun rechtverkrijgende alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt
geacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  
V.  ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 15
De algemene vergadering is samengesteld uit de raad van bestuur en de toegetreden leden. De algemene
vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door een aanwezige
ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door een aanwezige bestuurder.
 Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
 Elk lid en toegetreden lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 16
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 - Het wijzigen van de statuten
 - Het benoemen en afzetten van bestuurders
 - Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging,
ingeval een bezoldiging wordt toegekend
 - De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
 - Het goedkeuren van de begroting en rekeningen
 - Het vrijwillig ontbinden van de vereniging-
 -Het uitsluiten van een lid
 - De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 - Alle gevallen waarin onderhavige staturen dat vereisen
Artikel 17
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer minstens drie leden erom vragen.
Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van rekeningen van het
afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
 Alle leden en toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief of
elektronisch uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de
secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
 De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur.
Artikel 18
Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b hieronder, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
 

 Artikel 19
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris,
evenals uittreksels. Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Een bestuurder tekent in de plaats van de
voorzitter of secretaris indien deze verhinderd zijn.
  
Titel VI.  INZAGERECHT LEDEN
 
Artikel 20
De toegetreden leden en derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van
de notulen van de algemene vergadering te vragen.
 Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
  
VII.  BEGROTING - REKENINGEN - CONTROLE
 
Artikel 21
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, behalve het eerste boekjaar dat loopt van de
oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar volgend op het oprichtingsjaar.
 De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders.
 De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel, of indien
de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VIII.  ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 22
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinden besluiten, op de wijze zoals in de wet bepaald wordt.
 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daaraan de rechtbank, één
of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 23
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan (een) andere
vereniging(en) met sportief of socio-cultureel doel. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal
aanduiden aan welke vereniging(en) het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 24
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 2 mei 2002, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
  
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Afsluiten van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het daaropvolgende boekjaar.

  
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten.
Worden tot de functie van bestuurder benoemd:
De heer Marc De Bruyne, wonende te 9290 Overmere, Wilgenpark 2,
geboren op 24 juli  1964 te Zele 
  
De heer Christian Raman, wonende te 9270 Kalken, Groene Meersen 28,
 geboren op 10 april 1959 te Sint-Amandsberg
 
De heer Jean Van Laeken, wonende te 9290 Overmere, Broekstraat 8,
 geboren op 25 mei 1966 te Gent.
 
De heer Jean-Pierre Dauwe, wonende te 9290 Overmere, Pastoor Pennestraat 47,
 geboren op 11 juli 1964 te Zele
 
De heer Tom Van De Wiele , wonende te 9290 Uitbergen, Waterleliestraat 1,
 geboren op 26 december 1968 te Zele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De heer Marcus Raman, wonende te 9240 Zele, Acacialaan 1,
 geboren op 21juni 1960 te Sint-Amandsberg
 
De heer Pieter Dauwe , wonende te 9290 Berlare, Emiel Hertecantlaan 99A1 ,
 geboren op 03 juli 1989 te Lokeren

  
De opdracht van de bestuurders loopt voor onbepaalde termijn
  
De opdracht van de bestuurders is onbezoldigd
  
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering
gehouden te Overmere op 30 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


