





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STAROTEC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lattenklieversstraat 8

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem

Er blijkt uit onderhandse akte ondertekend op 7 november 2016 dat er een gewone commanditaire vennootschap
werd opgericht, waarvan uittreksel luidt als volgt:
 
Rechtsvorm: Gewone commanditaire vennootschap
 
Naam: “STAROTEC”
 
Zetel:  Lattenklieversstraat 8, 8730 Beernem
 
Oprichters: 1)   Staes Robby, wettelijk samenwonend, wonende te 8730 Beernem, Lattenklievers-straat 8,
hoofdelijk aansprakelijk en voor het geheel aansprakelijk vennoot, hierna genoemd beherende vennoot; 2)
Breemersch Ines, wettelijk samenwonend, wonende te 8730 Beernem, Lattenklieversstraat 8, hierna genoemd
stille vennoot.
 
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
 
Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal, volledig geplaatst en volstort, bedraagt 1.000,00 EUR, vertegenwoordigd
door 1.000 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde.
 
Beheer en benoeming zaakvoerder: De beherende vennoot heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen
alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel. De stille
vennoot kan geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens een volmacht. De adviezen en verrichtingen van
toezicht verbindt de stille vennoot niet. De vergadering benoemt de heer Staes Robby als niet-statutair
zaakvoerder.
 
Boekjaar: Op éénendertig december van ieder jaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de beherende
vennoot de rekeningen en stukken op die zijn voorgeschreven door de wet en de besluiten op de jaarrekening.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
 
Bepaling voor het aanleggen van reserves, winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen
voor de vorming van de wettelijke reservefonds, totdat het 1/10 (één/tiende) van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag
geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet niet mogen worden uitgekeerd.
 

 *16322881*
Neergelegd
08-11-2016

0665846404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 2de
dinsdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerst volgende werkdag.
 
Doel:
Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot aankoop, verkoop, plaatsing, onderhoud en
herstellingen, groot- en kleinhandel van elektrische benodigdheden en werkzaamheden, hulpvoedingssystemen,
isolatiemateriaal, zon- wind- en alternatieve energiesystemen, koel- verwarming- en ventilatiesystemen,
klimaatregeling, bewakingssystemen en alarminstallaties,  in diverse sectoren, aan individuen, groepen, teams,
bedrijven, overheden en ondernemingen van allerlei aard;
Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot aankoop, verkoop, plaatsing, onderhoud en
herstellingen, groot- en kleinhandel van elektrische benodigdheden en werkzaamheden, hulpvoedingssystemen,
mechanisch en elektrisch onderhoud  en herstellingen, pneumatica en hydraulica, onderhoud en herstelling van
rollend materiaal inclusief kranen, rolbruggen, hijsende materialen, isolatiemateriaal, zon- wind- en alternatieve
energiesystemen, koel- verwarming- en ventilatiesystemen, klimaatregeling, bewakingssystemen en
alarminstallaties,  in diverse sectoren, aan individuen, groepen, teams, bedrijven, overheden en ondernemingen
van allerlei aard;
Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot het bouwrijp maken van terreinen, grondverzet,
aanleg onderhoud en ontwerp van tuinen, speelpleinen, sportvelden en parken, plaatsen van afsluitingen,
aanleggen van terrassen opritten en tuinpaden, leveren en plaatsen van tuinhuizen, snoeien van bomen en
heggen, boomkwekerij en alle overige werkzaamheden in verband met grondwerken;
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven
en de overheid op gebied van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op
het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het
algemeen;
Het verwerven van participaties in financiële ondernemingen, zowel in Belgische als buitenlandse. Zij zal haar
middelen aanwenden voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een
portefeuille bestaande uit aandelen, obligaties en andere effecten, evenals het verwerven, exploiteren en
vervreemden van brevetten en andere intellectuele rechten;
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties;
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen;
Zij mag alle handelingen stellen op het vlak van roerende en onroerende goederen, onder meer de aankoop,
verkoop, ruil, beheer, verhuur, leasing en eventuele financiële of andere technieken om onroerende goederen te
verwerven, te verhandelen, en zo meer in de meest ruime zin van het woord, alsook voor eigen rekening;
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand geven en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang aan heeft;
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze
goed vindt.
 
Volmacht:
Worden in de akte van oprichting tot bijzondere gevolmachtigden aangesteld :
De Heer Vermeulen Bram, erkend boekhouder-fiscalist, met maatschappelijke zetel gelegen te 9140 Temse,
Cauwerburg 119 B, ingeschreven onder het nummer 0843.873.472 met macht ieder afzonderlijk te handelen om :
-al het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in het Handelsregister ter Griffie van de
bevoegde Rechtbank, en alle latere wijzigingen;
-inschrijving en alle latere wijzigingen, vertegenwoordiging tegenover de administratie van de BTW, de Directe
Belastingen en de Kruispuntbank voor Ondernemingen. Te dien einde alle verklaringen te doen en alle
documenten te ondertekenen.
 
 
 
Staes Robby                                                                                     
Zaakvoerder                                                   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


