





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VV RESIDENCES

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jakobsstraat 70

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 7 oktober 2016,
dat:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VDD PROJECT DEVELOPMENT",
zetel te Brugge (B-8000 Brugge), Sint-Jakobsstraat 70, BTW BE 0826.235.310 RPR Gent, afdeling
Brugge; en
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GT &Co", zetel te Evere (B-1140
Brussel), Optimismelaan 1 bus 3, BTW BE 0832.433.907 RPR Brussel, Nederlandstalige afdeling;
de volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap en
draagt de naam "VV RESIDENCES".
ZETEL
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te Brugge (B-8000 Brugge), Sint-Jakobsstraat 70.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden en/of tussenpersonen :
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen en verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het verwerven van vruchtgebruik en het in
vruchtgebruik geven, het verwerven en verlenen van overige zakelijke rechten, prospecteren,
beheren, verfraaien, opschikken en uitbaten van onroerende goederen.
Projectontwikkeling en bouwpromotie van zowel residentiële als niet-residentiële gebouwen,
appartementsgebouwen, woningen of kantoorgebouwen, zowel nieuwbouw- als renovatieprojecten,
al dan niet volgens de formule “sleutel op de deur”.
Het verlenen van advies, bijstand en hulp onder alle mogelijke vormen aan derden met betrekking tot
alle voormelde activiteiten.
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, gevolmachtigde en/of
vertegenwoordiger in en/of van vennootschappen en verenigingen.
Bovendien zal de vennootschap alle mogelijke financiële operaties kunnen doen teneinde de
verrichtingen vallende binnen haar maatschappelijk doel te vergemakkelijken, zelfs in voordeel of
voor rekening van derden-opdrachtgevers.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig zullen lijken. Zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle
mogelijke handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële aard
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of er
de verwezenlijking van zouden kunnen vergemakkelijken.
Zij zal alle onroerende goederen of handelsfondsen kunnen verkrijgen, huren of verhuren; zij zal bij
middel van inbrengsten, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze
kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een
gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of van dien aard zijn om de uitbreiding en

 *16320883*
Neergelegd
11-10-2016

0664498401

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling ervan te bevorderen; en dit zowel in België als in het buitenland. De algemene
vergadering van de aandeelhouders heeft alleen de bevoegdheid om dit voorwerp te verklaren en toe
te lichten.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING - BANKATTEST
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00), en is
verdeeld in duizend (1.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk
deel in het kapitaal vertegenwoordigen. De aandelen worden in twee (2) groepen ingedeeld als volgt:
de aandelen genummerd van één (1) tot en met vijfhonderd (500) zijn de aandelen A; de aandelen
genummerd van vijfhonderd en één (501) tot en met duizend (1.000) zijn de aandelen B.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd in geld als volgt ingeschreven:
- door de vennootschap VDD PROJECT DEVELOPMENT, ten belope van vijfhonderd (500) A-
aandelen,
- door de vennootschap GT &Co, ten belope van vijfhonderd (500) B-aandelen,
Elk aandeel werd volledig volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE98 7360
3055 7993, bij KBC Bank, geopend op 6 oktober 2016 zoals blijkt uit een door voormelde bank
verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens 4 bestuurders,
al dan niet aandeelhouders, steeds samengesteld uit 2 leden verkozen uit een lijst voorgedragen
door de aandeelhouder A, en 2 leden verkozen uit een lijst voorgedragen door de aandeelhouder B.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen om de vergadering van de raad van
bestuur en de algemene vergadering voor te zitten.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op
uitnodiging van de voorzitter of van twee bestuurders. Wanneer de raad van bestuur uit slechts twee
leden bestaat, heeft elke bestuurder het recht de raad van bestuur bijeen te roepen. De
vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle werkdagen voor de vergadering worden verstuurd per post en per e-mail. Zij
zijn niet vereist wanneer alle bestuurders er in toestemmen te vergaderen.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer tenminste één bestuurder van elke
aandelencategorie aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle
werkdagen voor de vergadering worden verstuurd per post en per e-mail. Deze tweede vergadering
dient gehouden te worden ten vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de
eerste vergadering.
Elk belet bestuurder mag aan één zijner collega's in de raad volmacht geven om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele bestuurder mag echter over meer dan
twee stemmen beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van de raad worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
De besluiten van de raad van bestuur kunnen, in uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, genomen worden bij eenparig
schriftelijk akkoord. Die procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de
jaarrekening en de eventuele aanwending van het toegestane kapitaal.
BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
OPDRACHTEN
Directiecomité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder
zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad
van bestuur worden beperkt. Deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het
directiecomité zijn overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
indien zij worden bekendgemaakt.
Auditcomité
De raad van bestuur kan in zijn midden, in overeenstemming met de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over
de afgewerkte dossiers van de commissaris. de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van
het auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door de raad van bestuur.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan de raad van bestuur, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks
bestuur dan draagt hij de titel van “gedelegeerd-bestuurder”. De raad van bestuur beslist omtrent hun
benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid. In afwijking van de algemene
beslissingsbevoegdheid van de raad van bestuur zoals weergegeven in artikel 13 van onderhavige
statuten, kan de gedelegeerd-bestuurder die door de raad werd afgevaardigd naar het dagelijks
bestuur worden afgezet op beslissing van twee van de vier bestuurders, ongeacht hun hoedanigheid
aandelencategorie A of B. Voor de (her)benoeming als gedelegeerd-bestuurder is een ¾
meerderheid vereist.
Bijzondere opdrachten
De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING - BEVOEGDHEID
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door twee bestuurders gezamenlijk optredend, waarbij steeds
één bestuurder werd aangeduid door de aandeelhouder A en één bestuurder door de aandeelhouder
B.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling, en dit
binnen de grenzen van de aan hen verleende bevoegdheden. Wordt alvast niet beschouwd als
daden van dagelijks bestuur waartoe de gedelegeerd-bestuurder alleen kan beslissen (niet-limitatief):
-              de aankoop en/ of verkoop van onroerende goederen
-              het afsluiten van financieringen
-              het verlenen van borgstellingen
-              het afsluiten van huurovereenkomsten lange termijn
-              het contracteren met aannemers, architecten, leveranciers waarvan de totaliteit van de
opeenvolgende opdrachten het bedrag van honderdduizend euro (€ 100.000,00) overschrijdt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              het vastleggen van verkoopprijzen van constructies
De verkoop van constructies binnen de door de raad van bestuur vastgelegde verkoopprijzen valt
evenwel wel onder het dagelijks bestuur waartoe de gedelegeerd-bestuurder alleen gemachtigd is.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten deze bezoldigingen mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van
de vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand mei om 11 uur;  indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan in
overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten, alsmede, voor de vennootschappen die
een openbaar beroep op het spaarwezen doen of hebben gedaan, de voorstellen tot besluit.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders
en aan de commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet
moeten worden ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld een afschrift gezonden aan degenen die, uiterlijk zeven dagen voor de
algemene vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten voorgeschreven om
tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na dit tijdstip hebben
vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift
van deze stukken verkrijgen.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
VERTEGENWOORDIGING - STEMRECHT
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd
door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen wordt het stemrecht en de stemkracht geregeld als
volgt.
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Zijn zij niet van gelijke waarde of is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege
recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat ze
vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag vertegenwoordigt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor één stem wordt aangerekend; gedeelten van stemmen worden verwaarloosd.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING
Om tot een algemene vergadering toegelaten te worden, moeten de aandeelhouders, indien dit in de
bijeenroeping wordt geëist, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum van de vergadering
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de
eigenaars van gedematerialiseerde aandelen, ten minste vijf werkdagen vóór de datum van de
algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap op de plaatsen aangegeven in de
oproeping een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest
dienen neer te leggen, waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de
datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde ondertekend.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINSTBESTEDING - INTERIMDIVIDEND
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat
overgegaan is tot kapitaalaflossing, de uitkering van een eerste dividend ad één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal, welk dividend toekomt aan de niet afgeloste aandelen, elk voor een gelijk
deel.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het
boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten
worden gevormd.
De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in functie van vorig lid op zicht van
een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee maanden vóór de
beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één benoemd werd die een
verificatieverslag opmaakt dat bij zijn jaarverslag wordt gevoegd.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande
boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste interimdividend mag niet tot een nieuwe uitkering worden besloten dan drie maanden
na het besluit over het eerste interimdividend.
Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interimdividend hebben ontvangen, moeten dit
terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uitbetaling strijdig
was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden niet onwetend kon zijn.
ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de bestuurders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de
vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap binnen zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing
ervan. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij
heeft nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de
vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de
bevestiging ervan. Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de
rechten van derden.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift
is ingediend.
Een akte houdende de benoeming van een vereffenaar, alsook een akte houdende de aanwijzing of
wijziging van de aanwijzing van de natuurlijke persoon die, ingeval de vereffenaar een rechtspersoon
is, deze vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening, kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een
afschrift wordt bijgevoegd van de uitspraak van de voorzitter van de rechtbank, behoudens het geval
er geen uitspraak is.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de door het
Wetboek van Vennootschappen omschreven voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank
zelf een vereffenaar aan.
De ontbinding en vereffening in één akte zijn slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
gesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheden zoals omschreven in artikel 186, 187
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien (2018).
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Werden tot bestuurder benoemd:
Op voordracht van de aandeelhouder van categorie A:
1) De vennootschap "VDD PROJECT DEVELOPMENT", zetel te Brugge (B-8000 Brugge), Sint-
Jakobsstraat 70, BTW BE 0826.235.310 RPR Gent, afdeling Brugge, dewelke voor het waarnemen
van haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform
artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, zijnde de heer VANDENDRIESSCHE Johan,
wonende te 9881 Aalter (Bellem), Spildoorn 4.
2) De vennootschap "JOMABRIFI", zetel te Brugge (B-8000 Brugge), Sint-Jakobsstraat 70, BTW BE
0446.114.975 RPR Gent, afdeling Brugge, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal
vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, § 2 van het
Wetboek van vennootschappen, zijnde de heer VANDENDRIESSCHE Johan, wonende te 9881
Aalter (Bellem), Spildoorn 4.
Op voordracht van de aandeelhouder van categorie B:
3) De heer VANDERMARLIERE Guido, wonende te 8573 Anzegem (Tiegem), Bomstraat 7.
4) De vennootschap "VDM MANAGEMENT", zetel te Kortrijk (B-8500 Kortrijk), Engelse Wandeling, 2
K 11 G, BTW BE 0662.663.913 RPR Gent, afdeling Kortrijk, dewelke voor het waarnemen van haar
opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel
61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, zijnde de mevrouw VANDERMARLIERE Sofie,
wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Middenhutlaan 46/B.
Hun opdracht wordt niet vergoed en zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2022, die
zich zal uitspreken over de jaarrekening afgesloten per 31 december 2021.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werd tot gedelegeerd bestuurd benoemd:
De vennootschap "VDD PROJECT DEVELOPMENT", zetel te Brugge (B-8000 Brugge), Sint-
Jakobsstraat 70, BTW BE 0826.235.310 RPR Gent, afdeling Brugge, dewelke voor het waarnemen
van haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform
artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, zijnde de heer VANDENDRIESSCHE Johan,
wonende te 9881 Aalter (Bellem), Spildoorn 4.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fibo-Consult Fiduciaire, met
zetel te 8500 Kortrijk, Engelse Wandeling 2 K11, ondernemingsnummer 0525.717.828, en/of haar
aangestelden; met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden in verband met de NV "VV
RESIDENCES".
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
 
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


