





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vermo

(verkort) :

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Auwegemvaart 37 Bus 301

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS, notaris  te Bonheiden op 22/08/2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichters
1) De heer VERMOSEN Willy Remi, geboren te Mechelen op 14 april 1946, en zijn echtgenote
mevrouw DE HERDT Rosa Francine, geboren te Sint-Katelijne-Waver op 18 april 1945, wonende te
2800 Mechelen, Auwegemvaart 37/301.
Gehuwd onder het stelsel van algehele gemeenschap van goederen, blijkens huwelijkscontract
verleden voor notaris Jozef De Bondt te Sint-Katelijne-Waver op 6 mei 1966 tot op heden niet
gewijzigd zoals zij verklaren.
Beherende vennoten
 
2) Mevrouw VERCAMMEN Irma Magdalena, geboren te Keerbergen op 20 maart 1925, weduwe,
wonende te 2800 Mechelen, Hoogstraat 63.
Rijksregisternummer : 25.03.20-032.11.
3) Mevrouw VERMOSEN Danielle Renée, geboren te Bonheiden op 11 juni 1967, echtgescheiden,
wonende te 2820 Bonheiden, Rijmenamseweg 268.
Rijksregisternummer : 67.06.11-046.06.
Stille vennoten
 
2. Rechtsvorm - benaming
De vennootschap wordt opgericht als een commanditaire vennootschap op aandelen onder de
benaming VERMO.
 
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
-het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut.
-Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
beheersfuncties, het verlenen van advies, management, en andere diensten aan of in overstemming
met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens
contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van
de cliënt.
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder welke vorm of duur, aan alle verbonden

 *16317127*
Neergelegd
22-08-2016

0661619182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot  onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten
-het aanleggen , het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot  roerende goederen en rechten,  van welke aard ook, zoals de
aankoop en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen
De vennootschap is gerechtigd finan-ciële-, roerende en onroerende handelingen te verrichten die
recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de verwezenlijking van kunnen
bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even op
welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland
 
4. Zetel
De zetel wordt gevestigd te 2800 Mechelen, Auwegemvaart 37/301.
 
5. Duur
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur.
 
6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op een miljoen driehonderd
achtentachtigduizend euro, vertegen-woordigd door 1.388 aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde.
Op dit kapitaal werd door de oprichters volledig ingeschreven door een inbreng in natura van diverse
onroerende goederen te Mechelen.
1) STAD MECHELEN (eerste afdeling)
Een opbrengsteigendom met grond en aanhorigheden, gelegen Hoogstraat 63 ,  bekend op het
kadaster volgens titel, Hoogstraat 63, sectie  D, nummer 902/B, met een oppervlakte van  een are
een centiare, en volgens huidig kadaster onder Stad Mechelen (eerste afdeling), sectie D, nummer
902/B/P0000 met een oppervlakte van een are een centiare.
2) STAD MECHELEN - eerste afdeling
Een handelshuis met aanhorigheden, op en met grond gelegen, Hoogstraat 65  te 2800 Mechelen, 
gekadastreerd of het geweest zijnde volgens titel sectie  D, nummer 901/D met een oppervlakte van 
vierenzestig centiare (64 m²), thans gekend bij de diensten van het kadaster sectie D, nummer
901/E/P0000 en 901/F/P0000 met een oppervlakte van vierenzestig centiare (64 m²);
3) STAD MECHELEN (eerste afdeling)
Een herberg met aanhorigheden op en met grond, staande en gelegen Hoogstraat 67 , 
gekadastreerd volgens titel, Hoogstraat 67, sectie  D, nummer 900/B, met een oppervlakte van 
vierenveertig centiare, en volgens huidig kadaster onder Stad Mechelen (eerste afdeling), sectie D,
nummer 900/B/P0000 met een oppervlakte van vierenveertig centiare.
4) STAD MECHELEN (eerste afdeling)
Een building met aanhorigheden op en met grond, staande en gelegen Sint-Jacobstraat 1 , 
gekadastreerd volgens titel, Sint-Jacobstraat 1, sectie  D, nummer 897/A, 898/A, 899/A, met een
oppervlakte van  een are een centiare, en volgens huidig kadaster onder Stad Mechelen (eerste
afdeling), sectie D, nummer 899/B/P0000 met een oppervlakte van een are een centiare.
5) STAD MECHELEN (eerste afdeling)
Garage gelegen, Sint-Jacobstraat (vroegere n°7)  te 2800 Mechelen, gekadastreerd volgens titel,
Sint-Jacobstraat (vroegere n°7), sectie  D, nummer 904/A/2 en deel van nummer 902/A, met een
oppervlakte van  vierendertig centiare, en volgens huidig kadaster onder Stad Mechelen (eerste
afdeling), sectie D, nummer 904/02/A/P0000 en 902/C/P0000 met een oppervlakte van vierendertig
centiare.
6) STAD MECHELEN (vierde afdeling)
In een garagecomplex gelegen, Lemmensstraat 36 +  te 2800 Mechelen  gekadastreerd volgens titel,
Lemmensstraat 36 +, sectie  F, nummer 610/P/5, met een oppervlakte van  zeven are vierenveertig
centiare, en volgens huidig kadaster onder Stad Mechelen (vierde afdeling), sectie F, nummer
610/V/5 met een oppervlakte van zeven are vierenveertig centiare.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De garages met nummer G4, G6, G7, G8, G9, G10, G11, G12, G13, G14,
 
 De besluiten van het verslag van de aangestelde revisor luiden als volgt:
“Ondergetekende, VCLJ Bedrijfsrevisoren BVBA vertegenwoordigd door dhr. Van Cakenberghe
Hendrik, werd op 26 juni 2016 aangesteld door de oprichters van de vennootschap COMM.VA
VERMO om een verslag op te stellen inzake de inbreng van onroerende goederen ten beloop van in
totaal netto 1.388.000,00 Euro.
Ons onderzoek laat ons toe volgende besluiten te formuleren :
         het bestuursorgaan van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van de
ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen.
-         de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
duidelijkheid en nauwkeurigheid.
         de toegepaste methode van waardering is bedrijfseconomisch verantwoord.
         de waarderingsmethode, zoals voorgesteld door de oprichter-inbrenger, leidt tot een waarde
van 1.388.000,00 Euro welke overeenstemt met de fractiewaarde verbonden aan de 1.388 uit te
geven aandelen die als tegenprestatie van de inbreng zullen worden verstrekt.
         er worden geen andere bijzondere voordelen aan de inbreng toegekend.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “ fairness opinion ” is.
Antwerpen, 17 augustus 2016
H. Van Cakenberghe
Bedrijfsrevisor
( zaakvoerder burg. venn. o.v.v. bvba  VCLJ Bedrijfsrevisoren )”
 
7. Winstverdeling - reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van de overge-dragen verliezen, zal
jaarlijks tenminste vijf ten honderd vooraf-genomen worden, voor de samenstelling van het wet-telijk
reservefonds. Deze vooraf-name is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders verdeeld, tenzij de algemene vergadering,
op voorstel van de raad van bestuur, beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een
andere bestemming zal krijgen en onder meer voor het vormen van een reserve-fonds of het
overbren-gen naar het volgend boekjaar.
Aan de raad van bestuur wordt, binnen de perken door de wet gesteld, de bevoegdheid toegekend
om een interimdividend uit te keren.
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, zullen de vereffenaars, na betaling van alle schul-den,
lasten en kosten van vereffening of na consig-natie van de nodige gelden om die te voldoen, het
nettoactief onder de aandeelhouders verdelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten.
 
8. Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31
december 2017.
 
9. Jaarvergadering
De jaarvergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden worden elk jaar op de
eerste maandag van de maand juni om 19.00 uur.
 
10. Bestuur
De heer Willy Vermosen en mevrouw Rosa De Herdt zijn beherende vennoten, onbeperkt en
hoofdelijk verantwoordelijk, en beiden statutaire zaakvoerders van de vennootschap.
De andere verschijners zijn stille vennoten, die slechts hun inbreng verbinden.
De zaakvoerders beschikken ieder afzonderlijk over de maatschappelijke handtekening en zij mogen
er gebruik van maken en de vennootschap verbinden voor alle zaken be-horende tot het
maatschappelijk doel, zoals bepaald in artikel 3.
 
11.Controle
Zolang de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria terzake, zal elke vennoot de bevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben tot onderzoek en controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen der vennootschap.
Van zodra de vennootschap niet meer aan bedoelde criteria voldoet evenals wanneer een of meer
vennoten daarom verzoeken, is de raad van bestuur ertoe verplicht de algemene vergadering bijeen
te roepen om te beraadsla-gen over de benoeming van een of meer commissarissen, belast met de
controle over de vennootschap.
 
12. Volmacht
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Swinnen Kristof & Partners, bvba, te 2500 Lier,
Aarschotsesteenweg 232B, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten
te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in het handelsregister of eventuele wijzigingen
achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
-verslag van de oprichters en bedrijfsrevisoraal verslag
 
Steven Morrens
Notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


