





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RP Consultancy & Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onkerzelestraat(Onk) 44

9500 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op twaalf februari
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
RP Consultancy & Services met maatschappelijke zetel te 9500 Geraardsbergen, Onkerzelestraat
44.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- de uitbating van slaapgelegenheden, hotels, herberg, uitwisselingsprojecten met buitenlandse
studenten, hostels, snackbar, frituren, ....
- consultancy, advies in bedrijfsbeheer, opleidingen, onderwijsinstelling, immobiliën, immobeheer,
safety en security, risk-management, managementadvies, audit en risicobeheer, sportbeheer,
recreatie, instructeur van watersporten, zaalsporten, duiksporten, uitbaten van sportwinkels, verkoop
van sportmateriaal;
- de aankoop en verkoop van zowel nieuwe als tweedehandse wagens (motorvoertuigen), moto's,
vrachtwagens, bestelwagens, personenwagens, fietsen etc... in de meest uitgebreide zin van het
woord;
- keuringen voor wagens in opdracht;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, pittabars,
wokgerechten, pizzeria, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten,
beenhouwerij, banketbakkerij, kapper, dagbladhandel, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- de import, export, de aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de algemene
vertegenwoordiging van allerhande goederen;
- allerlei onderaanneming werken voor derden;
- algemeen schoonmaak en industriële reiniging;
- het transport over de weg van allerlei goederen, internationaal zwaargewicht, stortgoed, via
vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of

 *16303805*
Neergelegd
14-02-2016

0648640978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken,
metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van
funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
plaatsen van vangrails;
- het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- in- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
- de aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene
vertegenwoordiging van:
° textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
° alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en dvd’s;
° alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
° alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen;
- immobiliënsector, vastgoedmakelaar;
- aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verhuur, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 186 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
- door de heer PICAVET Roland, wonende te 9500 Geraardsbergen, Onkerzelestraat 44 voor 185
aandelen, volgestort ten belope van 12.333 euro;
- door mevrouw RAZANANDRAIBE Marie, wonende te 9500 Geraardsbergen, Onkerzelestraat 44
voor 1 aandeel, volgestort ten belope van 67 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van mei om 17 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer PICAVET Roland, wonende te 9500 Geraardsbergen, Onkerzelestraat 44 met een
onbezoldigd mandaat;
- mevrouw RAZANANDRAIBE Marie, wonende te 9500 Geraardsbergen, Onkerzelestraat 44 met
een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


