





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOSATO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Parelhoenstraat 7

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Delphine Coorevits te Gent, Drongen, op
28/07/2016 (ter registratie neergelegd) dat 1/De heer DE ROCKER Toon, rijksregisternummer
69.06.18-167.08, geboren te Wetteren op 18/06/1969, wonende te 9080 Lochristi, Parelhoenstraat 7,
en 2/ Mevrouw DE CANNE Sabine Leon Yvonne, rijksregisternummer 69.07.08-042.52, geboren te
Lokeren op 08/07/1969, wonende te 9080 Lochristi, Parelhoenstraat 7, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : TOSATO
ZETEL : 9080 Lochristi, Parelhoenstraat 7.
DOEL : De vennootschap heeft als doel:

    •  Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
functie van bestuurder, gedelegeerd bestuur, directeur, directeur-generaal, manager, en van alle
andere topfuncties die door een vennootschap op grond van een overeenkomst aan een zelfstandig
manager kunnen worden uitbesteed.
    •  Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische aard
in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden. Daarin wordt
onder andere begrepen: het verlenen van advies en bijstand aan bedrijven en het voeren door deze
bedrijven van het beleid en het beheer op technisch, commercieel, administratief en
bedrijfseconomisch vlak.
    •  Het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de consult
inzake deze organisatie. Het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de
ondernemingen. Daarenboven kan de vennootschap belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of op elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die
van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium; zij mag onder meer onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verhuren, verkavelen en
verpachten doch alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de
verkoop of de wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de
wederbelegging en opbrengst. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedmakelaar mogen uitmaken.
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn,
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.

 *16316202*
Neergelegd
01-08-2016

0660615827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, met uitzondering van beleggingsadviezen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks
of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, produktie en algemeen
bestuur.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in
andere vennootschappen.
    •  Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiingen, de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, het kort optreden als tussenpersoon in de handel.
    •  Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van grondstoffen en
hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is. De
vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant
doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel van de vennootschap vergemakkelijken. In de
regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerend,
industriële of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband
staan met het doel van de vennootschap.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen, op
naam, zonder aanduiding van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde
kapitaal werd vooraf en gedeeltelijk gestort op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS FORTIS,
op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TOSATO", met de
vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de laatste zaterdag van de maand
december om 10 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 juli en sluit op 30 juni van ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 30/06/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen als
zaakvoerder aan te stellen en tot die functie te benoemen : De heer Toon De Rocker, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder beperking van duur
en is bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Delphine Coorevits,
Geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


