





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mobility +

M+(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langevelddreef 26

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jozef Verschueren, Notaris te Nazareth, op 16 maart 2016, te
registreren, blijkt dat:
1.   De Heer VAN DEN BOSSCHE, Ruben Cécile Leo, geboren te Gent op 15 november 1977,
echtgenoot van Mevrouw CHEYNS, Annick, geboren te Gent op 3 februari 1978, wonende te 9840
De Pinte, Twee Dreven 14.
     Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden,
zoals zij het verklaren.
Nationaal nummer: 77.11.15-017.63
     2. De Heer CHEYNS, Dieter, geboren te Gent op 27 oktober 1979, ongehuwd, wonende te 9840
De Pinte, Keistraat 55 bus 002.
     Nationaal nummer: 79.10.27-315.22
     3. De Heer CHEYNS, Philippe, geboren te Gent op 22 mei 1985, ongehuwd, wonende te 9800
Deinze, Toekomststraat 11.
     Nationaal nummer: 85.05.22-305.79
     4. De Heer CHEYNS, Jean-François, geboren te Gent op 12 december 1988, ongehuwd,
wonende te 9840 De Pinte, Bommelstraat 14.
     Nationaal nummer: 88.12.12-227.84
     Ondergetekende notaris verklaard hebben een CVBA, met als benaming “MOBILITY +”, op te
richten, waarvan het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op 50.000 EUR,
vertegenwoordigd door 50.000 A-aandelen op naam zonder nominale waarde, waarop werd
ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
-    door de Heer Ruben Van den Bossche, voornoemd, op twaalfduizend vijfhonderd (12.500)
aandelen;
-    door de Heer Dieter Cheyns, voornoemd, op twaalfduizend vijfhonderd (12.500) aandelen;
-    door de Heer Philippe Cheyns, voornoemd, op twaalfduizend vijfhonderd (12.500) aandelen;
-    door de Heer Jean-François Cheyns, voornoemd, op twaalfduizend vijfhonderd (12.500)
aandelen;
     Overeenkomstig artikel 399 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van 50.000
EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank, agentschap De Pinte. Dit blijkt uit een bewijs van
deponering de dato 7 maart 2016, dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het dossier
van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
     1 – NAAM – RECHTSVORM
     De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Zij draagt de naam “Mobility +”, in het kort “M+”
     2 – ZETEL
     De zetel van de vennootschap is gevestigd te Langevelddreef 26, 9840 De Pinte.
     Hij kan bij besluit van het bestuursorgaan worden verplaatst naar iedere andere plaats in België

 *16306186*
Neergelegd
16-03-2016

0649979281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behalve wanneer de verplaatsing een wijziging van de taal van deze statuten met zich meebrengt
ingevolge de toepasselijke taalwetgeving. In dat geval moet de verplaatsing van de zetel het
voorwerp uitmaken van een besluit van een buitengewone algemene vergadering.
     De vennootschap mag, bij besluit van het bestuursorgaan, bedrijfszetels, administratieve zetels
en bijkantoren vestigen in België en in het buitenland.
     3 – DOEL
     De vennootschap heeft tot doel:
     Zowel in België als in buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, in deelneming met derden :
     •    de aan- en verkoop, huur, verhuur, installatie, onderhoud en opvolging van
oplaadinfrastructuur voor elektrisch aangedreven voertuigen in al zijn vormen;
     •    de ontwikkeling en productie van oplaadinfrastructuur voor elektrisch aangedreven voertuigen
in al zijn vormen;
     •    de aan- en verkoop, huur, verhuur, installatie en onderhoud van elektrisch aangedreven
voertuigen in al zijn vormen;
     •    de aan- en verkoop, huur, verhuur en onderhoud van roerende en onroerende goederen in de
meest ruime zin;
     •    het inkopen, transporteren, verhandelen, distribueren en leveren van en voorzien in de
behoefte aan energie;
     •    het verrichten van dienstverleningen in verband met het produceren en leveren van energie,
betalingstechnieken uitwerken en alles wat te maken heeft met het produceren en leveren van
energie in de ruimste zin, doch binnen de wettelijke beperkingen inzake;
     •    het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
     •    het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
     •    grafische vormgeving in de breedste zin van het woord;
     •    het organiseren van en het participeren aan seminaries, cursussen, zakenreizen, conferenties,
meetings, evenementen, feesten, beurzen en vormingen;
     •    het verlenen van adviezen in de breedste zin van het woord;
     •    het waarnemen van de mandaten van de bestuurders en bestuurders in andere
vennootschappen;
     •    het tot stand brengen, opvolgen en optimaliseren van handel, handelsovereenkomsten of
contracten tussen personen, vennootschappen, ondernemingen of overheid;
     •    het patrimonium van roerende en onroerende goederen te behouden in de ruimste zin van het
woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle handelingen die van aard zijn de
opbrengst van het patrimonium te bevorderen.
     De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of ander verband van deelneming bestaat.
     Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van die aard is de uitoefening van
haarmaatschappelijk doel te bevorderen.
     De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven als van
de hand doen, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houdt met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
     De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële handelingen, welke rechtsreeks
of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
     En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
     De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
     Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
     Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
     Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
     Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen bestuurders, vennoten en andere
vennootschappen of personen.
  Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de Algemene Vergadering, gehouden ten overstaan
van een Notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.              
4 – DUUR
     De vennootschap is opgericht voor onbe-paalde duur.
     5 – KAPITAAL
     Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
-    Het vast gedeelte van het kapitaal
     Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).  Het wordt
vertegenwoordigd door vijftigduizend (50.000) A-aandelen, elk met een fractiewaarde van
één/vijftigduizendste (1/50.000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
     Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een
besluit van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging. Het mag
nooit verminderd worden beneden het in het Wetboek van vennootschappen vastgestelde minimum
tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
-    Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal
     Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door B-aandelen en C-
aandelen, en verhoogd, respectievelijk verminderd, telkens nieuwe vennoten toetreden en intekenen
op één of meer B of C-aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een
nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe inbrengen verrichten
of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits inachtneming van de
statutaire bepalingen terzake.
     Op A-aandelen kan enkel worden ingeschreven door de oprichters en als dusdanig erkend door
de raad van bestuur.
     Op B-aandelen kan enkel worden ingeschreven door investeerders en als dusdanig erkend door
de raad van bestuur.
     Op C-aandelen kan enkel worden ingeschreven door sympathisanten en als dusdanig erkend
door de raad van bestuur.
     Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
     Overeenkomstig de statuten is de overdracht van aandelen, de uittreding of terugneming slechts
toegestaan in zoverre ze:
- gebeurt ten vroegste na afloop van het vijfde jaar na de intrede in de CVBA van de verkopende
aandeelhouder, en in dat geval enkel tijdens de eerste zes maanden van het boekjaar, en enkel door
verkoop van de aandelen aan andere (bestaande of nieuwe) coöperanten;
- wordt goedgekeurd door de Raad van Bestuur, die gegronde redenen moet kunnen aanhalen om
de uittreding of terugneming te weigeren (bij wijze van voorbeeld indien de uittreding of terugneming
de vennootschap in liquiditeitsproblemen zou kunnen brengen);
- niet voor gevolg heeft het netto-actief te verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste
gedeelte van het kapitaal door de statuten vastgesteld of het aantal vennoten tot minder dan drie te
herleiden.
     De raad van bestuur kan wel obligaties uitgeven, al dan niet gewaarborgd door zakelijke
zekerheden, en waarvan hij de bijzonderheden bepaalt.
     6 – BESTUUR - CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor bepaalde of
onbepaalde duur.
     Wanneer er twee bestuurders zijn, voeren zij gezamenlijk het bestuur.
     Wanneer er drie of meer bestuurders zijn, vormen zij een college dat handelt zoals een
beraadslagende vergadering. De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.
Wanneer geen voorzitter is benoemd of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap
waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De raad van bestuur kan
onder zijn leden een secretaris benoemen.
     De categorie A-aandeelhouders benoemt twee/derde (2/3) van de bestuurders.
     De categorie B-aandeelhouders benoemt een/derde (1/3) van de bestuurders.
     Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De rechtspersoon mag deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
     De bestuurders zijn herbenoembaar.
     De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door één of meer bestuurders. De oproeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschiedt ten minste drie kalenderdagen vóór de datum voorzien voor de vergadering, behalve in
geval van hoogdringendheid. In geval van hoogdringendheid worden de aard en de redenen van de
hoogdringendheid vermeld in de oproeping.
     Oproepingen geschieden geldig per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel bedoeld
in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
     De raad van bestuur kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij
alle bestuurders op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er eenparig mee
instemmen. Een bestuurder die een vergadering van de raad van bestuur bijwoont of er zich laat
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er tevens,
vóór of na een vergadering waarop hij niet aanwezig of vertegenwoordigd is, aan verzaken om zich
te beroepen op het ontbreken van een oproeping of een onregelmatigheid in de oproeping.
     De vergaderingen van de raad van bestuur worden in België of uitzonderlijk in het buitenland
gehouden, op de plaats aangeduid in de oproeping.
     Indien de deelnamemodaliteiten in de oproeping zijn aangeduid, kunnen de vergaderingen
worden gehouden door middel van telecommunicatietechnieken die een gezamenlijke beraadslaging
mogelijk maken, zoals telefoon- of videoconferentie.
     Iedere bestuurder kan, door middel van een stuk dat zijn handtekening (die een elektronische
handtekening kan zijn in de zin van artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) draagt en
waarvan kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel bedoeld in artikel
2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om
hem op een bepaalde vergadering te vertegenwoordigen.
     Een bestuurder mag één of meer van zijn collega’s vertegenwoordigen en mag, bovenop zijn
eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
     De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien alle leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
samengeroepen die geldig kan beraadslagen en beslissen over de punten die voorkwamen op de
agenda van de vorige vergadering ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders, met dien verstande dat ten minste twee bestuurders aanwezig moeten zijn.
     Elk besluit van de raad van bestuur wordt genomen met een gewone meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders en, bij onthouding of blanco stem van
één of meer onder hen, met de meerderheid van de stemmen van de andere bestuurders.
     Evenwel vereisen de volgende beslissingen van de raad van bestuur de goedkeuring van alle
bestuurders:
     •    Het ondertekenen en aanvaarden van alle prijsoffertes, bestellingen en contracten voor de
aankoop of verkoop van roerende goederen, boven een bedrag van 20.000,00 EUR per verrichting;
     •    huren of verhuren van alle roerende goederen, boven een bedrag van 1500,00 EUR per
verrichting;
     •    huren of verhuren van onroerende goederen en afsluiten van leasingovereenkomsten in
verband met deze goederen;
     •    afsluiten van contracten voor de aankoop of verkoop van onroerende goederen;
     •    goedkeuring van leningen of kredieten en het verstrekken van zekerheden of garanties;
     •    toestaan van enige vergoeding ten voordele van de vennoten of met de vennoten verbonden
vennootschappen;
     •    in het algemeen, goedkeuring of aangaan van verrichtingen boven een bedrag van 20.000,00
EUR per verrichting;
     •    onderhandelen en afsluiten van dadingen; de vennootschap vertegenwoordigen, als eiseres of
verweerster, in rechte (inclusief de Raad van State) en in arbitrageprocedures; alle vereiste of nuttige
handelingen stellen met betrekking tot deze procedures, alle uitspraken bekomen en deze laten
uitvoeren;
     •    sluiten van een overeenkomst, het ondernemen van een handeling of het aangaan van een
verbintenis die als gevolg, uitwerking of resultaat een van de hierboven opgesomde punten heeft;
     •    toestaan van volmachten of bevoegdheden voor aangelegenheden zoals hiervoor vermeld.
     o    Bij staking van stemmen heeft de voorzitter geen doorslaggevende stem.
     o    De besluiten van de raad van bestuur kunnen worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van alle bestuurders. Daartoe wordt een document met de voorgestelde besluiten per brief,
fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel bedoeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek
toegezonden aan alle bestuurders met het verzoek om het document gedagtekend en ondertekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of iedere andere plaats vermeld in het document.
De handtekeningen (die elektronische handtekeningen kunnen zijn in de zin van artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek) kunnen worden aangebracht hetzij op één document hetzij op
meerdere exemplaren van het document. De schriftelijke besluiten worden geacht genomen te zijn
op de datum van de laatst aangebrachte handtekening of op de datum vermeld in voornoemd
document.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De besluiten van het bestuursorgaan worden vastgelegd in notulen die worden ondertekend door
de enige bestuurder indien er slechts één bestuurder is, of door de bestuurders die de vergadering
bijwonen indien er twee of meer bestuurders zijn. Volmachten worden gehecht aan de notulen van
de vergadering waarvoor ze zijn gegeven. De notulen worden ingelast in een speciaal register.
     Afschriften en uittreksels van de notulen worden geldig ondertekend door één bestuurder.
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Het bestuursorgaan mag één of meer bijzondere lasthebbers aanstellen.
     De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
     Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door
twee bestuurders die samen optreden of door een gedelegeerd bestuurder.
Het mandaat van bestuurder wordt bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
     Normale en gerechtvaardigde uitgaven en kosten die de bestuurders doen in de uitoefening van
hun functie, worden vergoed. Zij worden onder de algemene kosten in rekening gebracht.
     7  ALGEMENE VERGADERING
     Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste maandag van de
maand september om twintig (20) uur.
     8 – BOEKJAAR
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een april en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgende kalenderjaar.
     9 – WINSTVERDELING
     Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
     De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 429 van het Wetboek van
vennootschappen.
     De uitkering van dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de plaats en
het tijdstip bepaald door de algemene vergadering of door het bestuursorgaan.
     Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar en komen dan aan de vennootschap
toe.
     Iedere uitkering van dividenden in strijd met de wet dient door de vennoot die deze uitkering heeft
ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de
uitkering te zijnen gunste in strijd was met de voorschriften of daarvan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn.
     OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
     A.   ALGEMENE VERGADERING.
     En op dit ogenblik, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de comparanten in algemene
vergadering bijeen te komen teneinde de datum van het afsluiten van het eerste boekjaar en de
datum van de eerste jaarvergadering te bepalen, het aantal bestuurders te bepalen en hen te
benoemen en eventueel commissarissen te benoemen.
     Bij eenparigheid van stemmen beslist de algemene vergadering :
     a) Afsluiting van het eerste boekjaar :
     Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 maart 2017, met dien verstande dat het alle
verrichtingen zal omvatten die sinds 1 januari 2016 voor rekening van de vennootschap in oprichting
werden gedaan, en waarbij de oprichters verklaren alle rechtshandelingen over te nemen en te
bekrachtigen die vooraleer de vennootschap in oprichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gesteld, bij toepassing van artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen.
     Nochtans zal deze overname slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben door neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
     b) Eerste jaarvergadering :
     De eerste gewone algemene vergadering wordt vastgesteld in het jaar 2017 in de zetel van de
vennootschap.
     c) Aantal en benoeming bestuurders :
     Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee en tot deze functie worden benoemd voor
onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen: 1) de heer Jean-François Cheyns, voornoemd, en 2) de heer Ruben Van den
Bossche, voornoemd, die verklaren hun opdracht te aanvaarden en dat de uitoefening van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober
1934.
     Het mandaat der aldus benoemde bestuurders is onbezoldigd zolang een algemene vergadering
hen voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
     d) Controle :
     Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde
financieel plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boek-jaar zal
voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend volgens
artikelen 11 en 12 van het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983.
     Dientengevolge wordt er geen commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
     e) Volmacht :
     Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
     De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Camfisc, met zetel te 9870 Olsene,
Grote Steenweg 131, en meer bepaald aan haar aangestelde, aan de heer Wim Campe; om alle
formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen en de
fiscale administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en dit zowel voor deze
voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten. Eveneens bijzondere
volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte
belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn
voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te ondertekenen. De
volmacht-drager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving
behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven
doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving,
wijziging, schrapping.
B.   RAAD VAN BESTUUR.
     En op dit ogenblik, de Raad van Bestuur samengesteld zijnde, verklaren de bestuurders geldig in
voltallige vergadering samen te komen, teneinde de voorzitter te benoemen, het aantal gedelegeerd
bestuurders te bepalen en hen te benoemen.
     Met eenparigheid van stemmen beslist de raad van bestuur:
     a) Voorzitter van de Raad van Bestuur :
     Tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt benoemd voor onbepaalde duur vanaf heden, de
heer Jean-François Cheyns, voornoemd, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
     Het mandaat van de aldus benoemde voorzitter is onbezoldigd.
     b) Gedelegeerd bestuurder :
     Het aantal gedelegeerd bestuurders wordt vastgesteld op één en tot deze functie wordt benoemd
voor onbepaalde duur vanaf heden: de heer Jean-François Cheyns, voornoemd, die verklaart zijn
opdracht te aanvaarden, gelast met het dagelijks bestuur van de vennootschap, met de macht om
afzonderlijk op te treden en de vennootschap rechtsgeldig te vertegenwoordigen en te verbinden
krachtens artikel 23 van de statuten.
     Het mandaat van de aldus benoemde gedelegeerd bestuurder is onbezoldigd zolang een
algemene vergadering hem voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


