





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Transitie Limburg vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Helstraat 11

3721

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortessem (Vliermaalroot)

Oprichting Transitie Limburg vzw
 
De ondergetekenden
 
Albert Verleysen, Wijngaardstraat 16 te 3740 Bilzen
Erik Van den Abbeele, Stokrooieweg 3 bus 3, 3511 Hasselt
Gerard Aerts, Weidestraat, 9  3530 Houthalen
Godelieva Proost, Anne Ruttenstraat 52, 3500 Hasselt
Hugo Tresinie, Helstraat 11, 3721 Vliermaalroot,
Martijn Pieffers, Beursstraat 27b, 3830 Wellen
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen: 
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1. Naam, Zetel, Doel
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam Transitie Limburg vzw.
 
Art. 2. Maatschappelijke zetel: de zetel van de vereniging is gevestigd te 3721 Vliermaalroot, Helstraat 11  en valt
onder het gerechtelijk arrondissement Tongeren.
 
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering volgens de regels zoals
vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel:
een provinciaal open forum te zijn voor plaatselijke basisgroepen en individuen die ijveren voor een mens- en
milieuvriendelijke, duurzame en sociale wereld, waarin zij elkaar kunnen vinden, helpen en versterken.
 
verbinding, ondersteuning, partner en spreekbuis te kunnen zijn voor basisbewegingen, -groepen en initiatieven
die streven naar duurzame maatschappelijke en ecologische verbeteringen op mensenmaat,
de academische wereld, hogescholen en wetenschappelijk onderzoek ter informatie, onderbouwing en
samenwerking linken aan en toetsingsmogelijkheden geven voor deze (sociaal ecologische) initiatieven en

 *16325763*
Neergelegd
14-12-2016

0667703656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onderwerpen,
 
Te ijveren voor: lokale ontmoetingsplaatsen (café, beurs, markt),
een provinciale/hoofdstedelijke ontmoetingsplaats (voor en over sectoren),
een digitale ontmoetingplaats (website),
sensibilisering rond het transitiegedachtengoed, de ideeën en initiatieven te (helpen) verspreiden.
 
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen, ondermeer eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren,
personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten (laten
uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
 
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Tongeren. De wettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en plichten van toegetreden leden worden beschreven in
een Intern reglement.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig gevraagd en/of aanvaard worden door de algemene
vergadering. Het verzoek om toelating van een kandidaat effectief lid moet ingediend worden bij de voorzitter van
de raad van bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 250 euro per jaar .
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld vóór 31 december van het
lopend jaar en door ontslag. Het ontslag moet schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3
van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Toegetreden leden zijn alle personen die –zelfs occasioneel- willen meewerken en niet door de Raad van
Bestuur geweigerd worden.
Er wordt gestreefd naar een voldoende vertegenwoordiging van zowel basisinitiatieven als academische wereld.
 
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum twee leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn herverkiesbaar door de algemene vergadering. De
leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een periode van 2 jaar.  De mandaten worden kosteloos
uitgeoefend. De Algemene Vergadering kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een
penningmeester, die ook in de raad van bestuur deze functie uitvoeren. De andere personen die deel uitmaken
van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal
bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het
ontslag moet schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders
kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de
verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de
vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
De Raad van Bestuur kan deskundigen coöpteren en/of uitnodigen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigde
bestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken
en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques,
de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen voor verbintenissen waarvan het maximale
bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld..
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De bijeenroeping
gebeurt door de voorzitter of de secretaris van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of e-mail die aan ieder
effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. Het
register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging waar
het na afspraak en overleg ter inzage ligt voor belanghebbenden
 
 
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Samenstelling en werking van een eventueel dagelijks bestuur wordt in het Intern Reglement beschreven.
 
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene vergadering zijn
degenen die ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement Tongeren.
 
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting, en kwijting aan haar bestuurders en commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een effectief lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
het goedkeuren van het Intern reglement.
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de secretaris, per gewone brief, fax of e-mail die aan ieder
effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. De
oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda..
 
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, niet vroeger dan 15 dagen volgend
op de eerste, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen
nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Hoofdstuk 6. – Intern Reglement
 
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het intern reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 7. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De algemene vergadering geeft kwijting aan
zijn bestuurders
 
Hoofdstuk 8. - Ontbinding en vereffening
 
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde doel door de vereffenaars een algemene
vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 17. De duur van de vereniging is onbeperkt .Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
 
 
Aldus opgemaakt te Hasselt in drie exemplaren, waarvan er 1 op de zetel bewaard wordt,
op 08 november 2016
 
Getekend: 
Albert Verleysen, Wijngaardstraat 16 te 3740 Bilzen
 
Erik Van den Abbeele, Stokrooieweg 3 bus 3, 3511 Hasselt
 
Gerard Aerts, Weidestraat, 9  3530 Houthalen
 
Godelieva Proost, Anne Ruttenstraat 52, 3500 Hasselt
 
Hugo Tresinie, Helstraat 11, 3721 Vliermaalroot
 
Martijn Pieffers, Beursstraat 27b, 3830 Wellen
 
 
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR BIJ OPRICHTING
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
 
Albert Verleysen, Wijngaardstraat 16 te 3740 Bilzen
° 21 juli 1951 te Munsterbilzen
RRN: 51.07.21-199-97
 
Erik Van den Abbeele, Stokrooieweg 3 bus 3, 3511 Hasselt
 ° 18 mei 1953 Elsene (Brussel)
RRN 53.05.18-453.58
 
Gerard Aerts, Weidestraat, 9  3530 Houthalen         
 ° 17 nov. 45 te Houthalen  
RRN: 45.11.17-031.93
 
Godelieva Proost, Anne Ruttenstraat 52, 3500 Hasselt
° 04 sept. 1950 te Herentals
50.09.04-148.69
 
Hugo Tresinie, Helstraat 11, 3721 Vliermaalroot
° 27/02/1957 te Genk
RRN: 57.02.27-157.50
 
Martijn Pieffers, Beursstraat 27b, 3830 Wellen
° 02 juli 1972 te Enschede (Nederland)
RRN: 72.07.02-445.86
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
De bestuurders zijn:
 
Albert Verleysen, Wijngaardstraat 16 te 3740 Bilzen
° 21 juli 1951 te Munsterbilzen
RRN: 51.07.21-199-97
 
Erik Van den Abbeele, Stokrooieweg 3 bus 3, 3511 Hasselt
 ° 18 mei 1953 Elsene (Brussel)
RRN 53.05.18-453.58
 
Gerard Aerts, Weidestraat, 9  3530 Houthalen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 ° 17 nov. 45 Houthalen  
RRN: 45.11.17-031.93
 
Godelieva Proost, Anne Ruttenstraat 52, 3500 Hasselt
° 04 sept. 1950 te Herentals
50.09.04-148.69
 
Hugo Tresinie, Helstraat 11, 3721 Vliermaalroot
° 27/02/1957 te Genk
RRN: 570227 157 50
 
Martijn Pieffers, Beursstraat 27b, 3830 Wellen
° 02 juli 1972 te Enschede (Nederland)
RRN: 72.07.02-445.86
 
MANDAAT OM NEERLEGGINGEN EN ELEKTRONISCHE OPRICHTING te doen, en volmacht voor het openen
van een bankrekening, en verbintenissen tot 500 euro, wordt gegeven aan
Hugo Tresinie
° 27/02/1957
 Geb.plaats: Genk
 RRN: 570227 157 50
Helstraat 11, 3721 Vliermaalroot
 
Hasselt, 08 november 2016 .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


