





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mapinc

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pervijzestraat 42

1040 Etterbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 28/01/2016,
neergelegd ter registratie Hasselt, dat er door :
De heer DUBBELMAN Marc Anton Peter, met nationaal nummer 74.11.12-553.39, geboren te
Dordrecht (Nederland) op 12 november 1974, ongehuwd, wonende te 1040 Etterbeek, Pervijzestraat
42, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
Mapinc , met zetel te 1040 Etterbeek, Pervijzestraat 42.
INBRENG:
De comparant verklaart een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
waarin hij een inbreng in geld doet van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00); het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen, genummerd van 1 tot 18.600, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) elk, die als vergoeding voor de
inbreng worden toebedeeld aan de comparant.
De comparant verklaart dat de aandelen volstort zijn ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00).
ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“MAPINC”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1040 Etterbeek, Pervijzestraat 42.
De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle
zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig of tweetalig taalgebied.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels,
uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij alle
vormen van adviesverlening, managementsdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op
het gebied van marketing, e-business strategy, customer experience, contact center management,
kennis management, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatica, human resources,
administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële en juridische planning  en/of het
verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, alsook
het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe vertegenwoordiging

 *16302678*
Neergelegd
01-02-2016

0647659201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en representatie;
- handel in roerende goederen: o.m. meubels, bloemenhandel, etc. en dit in de meest ruime zin;
- de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
- handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende
leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende
vastgoedmakelaars;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of
kapitaalsbestuur;
- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen. 
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
- het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse
vennootschappen;
- het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering:
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbon¬den worden door een besluit van de
algemene vergadering, beraadslagend volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen, genummerd van 1 tot
18.600, zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/achttienduizend zeshonderdste
(1/18.600ste) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 19: Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand december om
negentien uur (19.00 uur), in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21: Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDERS
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 december
2015 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar: 
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Benoeming zaakvoerders:
De oprichters nemen, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
een uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
volgend besluit met éénparigheid van stem¬men:
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor de duur van de vennootschap:
- de heer DUBBELMAN Marc, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv CVBA Foederer DFK
Accountants, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het
RPR te Antwerpen, afdeling Hasselt en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd
door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


