





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Infra-Struct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidslaan 31A

8540 Deerlijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 30 november 2016 verleden voor Meester Wim TAELMAN,
Geassocieerd Notaris te Deerlijk dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "INDEL INVEST", met
maatschappelijke zetel te 8552 Zwevegem (Moen), Den Helder 17C, BTW BE0821.164.782, RPR
Gent, afdeling Kortrijk.
2. De naamloze vennootschap "GROEP G&S", met maatschappelijke zetel te 9870 Zulte (Olsene),
Centrumstraat 29, BTW BE 0473.943.285, RPR Gent, afdeling Gent.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WINGMAN", met maatschappelijke
zetel te 8750 Wingene, Lavoordestraat 33 A, BTW BE0479.451.994, RPR Gent afdeling Brugge.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ADVASGO", met maatschappelijke
zetel te 9840 De Pinte, Landuitstraat 25, RPR Gent afdeling Gent 0644.493.833.
5. De heer CARRETTE Tony Renée Pieter, geboren te Wevelgem op 9 november 1959, wonende te
9840 De Pinte, Landuitstraat 25. 
onder de naam "Infra-Struct" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00), vertegenwoordigd door  duizend (1.000) aandelen zonder
nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
- door de BVBA "INDEL INVEST", voornoemd, wordt ingeschreven op tweehonderdvijftig (250)
aandelen categorie A, genummerd van één (1) tot en met tweehonderdvijftig (250),   hetzij voor
vijftigduizend euro (€ 50.000,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van vijfentwintigduizend euro
(€ 25.000,00); het bedrag van de door de BVBA "INDEL INVEST"  nog niet volgestorte inbrengen
bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00);
- door de NV "GROEP G&S", voornoemd, wordt ingeschreven op tweehonderdvijftig (250) aandelen
categorie B, genummerd van tweehonderdeenenvijftig (251) tot en met vijfhonderd (500),    hetzij
voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00); het bedrag van de door de NV "GROEP G&S"  nog niet volgestorte inbrengen
bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00);
- door de BVBA "WINGMAN", voornoemd, wordt ingeschreven op tweehonderdvijftig (250) aandelen
categorie C, genummerd van vijfhonderdeneen (501) tot en met zevenhonderdvijftig (750),   hetzij
voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00); het bedrag van de door de BVBA "WINGMAN"  nog niet volgestorte inbrengen
bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00); 
- door de heer CARRETTE Tony, voornoemd, wordt ingeschreven op honderdvijftig (150) aandelen
categorie D, genummerd van zevenhonderdeenenvijftig (751) tot en met negenhonderd (900), hetzij
voor dertigduizend euro (€ 30.000,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van vijftienduizend euro
(€ 15.000,00); het bedrag van de door de heer CARRETTE Tony, voornoemd,  nog niet volgestorte
inbrengen bedraagt vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
- door de BVBA “ADVASGO”, wordt ingeschreven op honderd (100) aandelen categorie D,
genummerd van  negenhonderdeneen (901) tot en met  duizend (1.000), hetzij voor twintigduizend

 *16324562*
Neergelegd
01-12-2016

0666878265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€ 20.000,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van tienduizend euro (€ 10.000,00); het
bedrag van de door de BVBA "ADVASGO"  nog niet volgestorte inbrengen bedraagt tienduizend
euro (€ 10.000,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van honderdduizend euro (€ 100.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE47 3630
3159 6980 bij de ING bank te Etterbeek zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25
november 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard
zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Infra-Struct".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Nijverheidslaan 31A.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- de onroerende promotie in de ruimste zin van het woord, begrijpende onder meer het kopen,
verkopen en verkavelen van gronden, ontwerpen, programmeren, organiseren, laten uitvoeren en
coördineren van alle onroerende bouwwerken en van bijhorende als aanverwante verrichtingen, de
promotie van gebouwen bij middel van aankoop, verkoop, ruiling, oprichting, verhuring, uitbating en
beheer van onroerende goederen; evenals van alle immobiliën-operaties die hiermede verband
houden;
- het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, het ombouwen en het huren en
verhuren van deze goederen, de aan- en verkoop ervan, het valoriseren, het maken, verkavelen, in
leasing geven en nemen, uitrusten, verwerven en vervreemden van alle onroerende goederen,
gebouwde en onbebouwde; het optreden als immobiliënagent; in leasing geven van octrooien,
brevetten en fabricatiemethoden in verband met het bouwbedrijf;
- het beheer, aan- en verkopen, alsook het huren en verhuren van roerende goederen, rollend en
vast materieel van machines en outillage, rechtstreeks of onrechtstreeks bestemd voor de
bouwbedrijvigheid;
- de binnenhuisinrichting ontwerpen, coördineren en laten uitvoeren, alsook de handel, nijverheid en
vertegenwoordiging betreffende meubels, mobilaire uitrusting die in verband staat met de
binnenhuisinrichting;
- het aannemen, zo privaat als openbaar, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, zo
geheel als gedeeltelijk, hetzij rechtstreeks hetzij als, tussenpersoon, van bouwwerken in het
algemeen, metsel- en betonwerken, ruwbouw en onder dak zetten, alsmede het aannemen of
onderaannemen van algemene bouwwerkzaamheden, slopings-, funderings- en grondwerken, het
plaatsen van afsluitingen en het aanleggen van terreinen, voegwerken, draineringswerken,
onderaannemen en uitvoeren van alle werken behorende tot het bouwbedrijf, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, de fabricatie, de constructie en het plaatsen van geprefabriceerde constructies in de
ruimste zin van het woord alsook van de onderdelen en de elementen daarvan.
- het aan- en verkopen van bouwmaterialen en het uitvoeren van afbraakwerken, dit alles alleen of in
participatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden;
- het verlenen van adviezen en diensten aan ondernemingen;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm en voor elke duur aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarmee een participatieverhouding bestaat, evenals
het verlenen van aval voor diezelfde ondernemingen;
- het waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, al dan niet
verbonden ondernemingen of waarmee een participatieverhouding bestaat.
De vennootschap mag hiertoe alle handelsverrichtingen, ambachtelijke, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen, of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken, en voor zover de wet dit niet verbiedt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, door alle
middelen en op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt achten, er die niet in strijd zijn met
de vigerende wetgeving.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/duizendste van het kapitaal. Er zijn vier categorieën van aandelen: de
aandelen van de categorie A, genummerd van 1 tem 250; de aandelen van de categorie B,
genummerd van 251 tem 500; de aandelen van de categorie C, genummerd van 501 tem 750; de
aandelen vn de categorie D, genummerd van 751 tem 1000.
De respectieve rechten van iedere categorie van aandelen worden in deze statuten bepaald.
Ingeval van een overdracht van aandelen aan een bestaande aandeelhouder behoren de
overgedragen aandelen automatisch tot de categorie van aandelen die deze aandeelhouder reeds
bezat. Indien en zodra alle aandelen worden verworven door één of meer aandeelhouders van een
welbepaalde categorie, vervalt van rechtswege definitief en onherroepelijk de indeling van de
aandelen in categorieën.
De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkingen.
Artikel dertien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders samengesteld uit vier
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, en met dien verstande dat:

    •  één zaakvoerder wordt benoemd onder de kandidaten die worden voorgedragen door de
vennoot of vennoten van categorie A (de A-zaakvoerder genoemd);
    •  één zaakvoerder wordt benoemd onder de kandidaten die worden voorgedragen door de
vennoot of vennoten van categorie B (de B-zaakvoerder genoemd);
    •  één zaakvoerder wordt benoemd onder de kandidaten die worden voorgedragen door de
vennoot of vennoten van categorie C (de C-zaakvoerder genoemd);
    •  één zaakvoerder wordt benoemd onder de kandidaten die worden voorgedragen door de
vennoot of vennoten van categorie D (de D-zaakvoerder genoemd);
Het college van zaakvoerders wordt voorgezeten, afwisselend het ene kalenderjaar door de A-
zaakvoerder en het andere kalenderjaar door de B-zaakvoerder.
In geval in de vervanging van een opengevallen mandaat van zaakvoerder dient te worden voorzien,
komt het recht om de kandidaten voor te dragen toe aan de houders van de welbepaalde categorie
van aandelen op wiens voordracht de te vervangen zaakvoerder werd benoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat als zaakvoerder
onbezoldigd.
Artikel veertien : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft
van de zaakvoerders aanwezig of geldig vertegenwoordigd is én tenminste de A-zaakvoerder en de
B-zaakvoerder aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn.
Iedere zaakvoerder kan schriftelijk een ander lid van het college van zaakvoerders volmacht geven
om hem op een welbepaalde vergadering van het college te vertegenwoordigen en in zijn plaats te
stemmen. Een zaakvoerder-volmachtdrager mag evenwel op deze wijze nooit meer dan één andere
zaakvoerder vertegenwoordigen.
De beslissingen van het college van zaakvoerders worden geldig genomen met een gewone
meerderheid van de stemmen,  waaronder steeds de instemming van de A-zaakvoerder en de B-
zaakvoerder. In geval van staking van stemmen heeft de voorzitter een doorslaggevende stem.
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is. Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Het college van zaakvoerders komt bijeen na bijeenroeping door een zaakvoerder zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt.
Het college komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
opgegeven in het oproepingsbericht.
De oproepingen geschieden per gewone brief, per fax of per e-mail, met opgave van de agenda,
tenminste vijf volle dagen vóór de vergadering van het college, behalve in geval van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoogdringendheid, die in de notulen van de vergadering moet gemotiveerd worden. 
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Voor rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan vijftigduizend euro
(€ 50.000,00) of waarvan de financiële impact vijftigduizend euro (€ 50.000,00) overtreft, kan de
vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend, waaronder de A-zaakvoerder of de B-zaakvoerder.
Artikel vijftien : bijzondere volmachten
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuursorgaan in geval van overdreven volmacht.
Artikel zeventien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de laatste
vrijdag van de maand mei om elf uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
De oproeping tot de algemene vergadering geschieden overeenkomstig de wet.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Artikel achttien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Alle andere beslissingen van de algemene vergadering van de vennootschap zijn slechts
aangenomen indien zij worden genomen met inachtneming van de regels en voorwaarden zoals
voorzien in deze statuten en het Wetboek van Vennootschappen én mits instemming van de vennoot
of vennoten van de categorie A en van de vennoot of vennoten van de categorie B.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De afschriften of uittreksels van de processen-verbaal worden ondertekend door een zaakvoerder,
uitgezonderd wanneer de besluiten van de vergadering op authentieke wijze moeten geacteerd
worden.
Artikel negentien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met éénendertig december
daarop.
Artikel twintig : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel éénentwintig : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van stemmen en met de instemming van de vennoot of vennoten van de categorie A en van de
vennoot of vennoten van de categorie B.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
III. OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3.   Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op vier en benoemen tot zaakvoerder,
allen hier aanwezig:
1. op voordracht van de aandelen categorie A : De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "INDEL INVEST", met maatschappelijke zetel te 8552 Moen, Den Helder 17 C,
BTW BE0821.164.782, RPR Gent, afdeling Kortrijk, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, benoemd bij beslissing van haar bestuursorgaan de dato 30 november 2016,
Mevrouw VALCKE Stephanie Maria Paula Gilberte Erica, geboren te Kortrijk op 1 oktober 1977, met
nationaal nummer 77.10.01-044.61, wonende te 8552 Zwevegem (Moen), Den Helder 17/C,
2. op voordracht van de aandelen categorie B : De naamloze vennootschap "GROEP G&S", met
maatschappelijke zetel te 9870 Zulte (Olsene), Centrumstraat 29, BTW BE 0473.943.285, RPR Gent,
afdeling Gent, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, benoemd bij beslissing van
haar bestuursorgaan de dato 30 november 2016, Mevrouw DEFEYTER Griet Ann Marie, geboren te
Kortrijk op 21 juli 1976, met nationaal nummer 76.07.21-166.73, wonende te 8570 Anzegem, Lange
Winterstraat 11 A.
3. op voordracht van de aandelen categorie C : De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "WINGMAN", met maatschappelijke zetel te 8750 Wingene, Lavoordestraat 33 A,
BTW BE0479.451.994, RPR Gent afdeling Brugge.
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, benoemd bij beslissing van haar
bestuursorgaan de dato 30 november 2016, de heer VAN WANSEELE Jean Marie Jozef Adiel,
geboren te Tielt op 22 juni 1973, met nationaal nummer 73.06.22-311.22, wonende te 8750
Wingene, Lavoordestraat 33A,
4. op voordracht van de aandelen categorie D : De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ADVASGO", met maatschappelijke zetel te 9840 De Pinte, Landuitstraat 25, RPR
Gent afdeling Gent 0644.493.833.
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, benoemd bij beslissing van haar
bestuursorgaan de dato 30 november 2016, de heer CARRETTE Tony Renée Pieter, geboren te
Wevelgem op 9 november 1959, met nationaal nummer 59.11.09-151.22, wonende te 9840 De
Pinte, Landuitstraat 25.
hier allen aanwezig en die aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en rechtsgeldig de vennootschap verbinden
in handelingen en in rechte volgens artikel 14 van de statuten :
“Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Voor rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan vijftigduizend euro
(€ 50.000,00) of waarvan de financiële impact vijftigduizend euro (€ 50.000,00) overtreft, kan de
vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend, waaronder de A-zaakvoerder of de B-zaakvoerder.”
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd is.
4.   Niet benoeming commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6. Aanstelling voorzitter van het college van zaakvoerders.
Vervolgens is het College van Zaakvoerders samengekomen waarbij met unanimiteit werd beslist om
voor het eerste boekjaar, zijnde vanaf heden tot en met 31 december 2017 als voorzitter aan te
stellen : de naamloze vennootschap "GROEP G&S", vertegenwoordigd door mevrouw Griet Defeyter
dewelke thans haar mandaat aanvaardt.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten
Wim TAELMAN
Geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


