





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEJORA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waregemseweg (W.) 121

9790 Wortegem-Petegem

OprichtingOnderwerp akte :

" MEJORA "
 
     Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
     Te 9790 Wortegem-Petegem, Waregemseweg 121
 
     ------------------------------------------------------
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE
     =====================================================
     Er blijkt uit een akte verleden voor ELISABETH DESIMPEL, geassocieerd notaris, zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 20 oktober 2016, dat door:
     1. De heer VERMEIREN Josephus Erna, geboren te Meerle op 4 juni 1967, wonende te 9790
Wortegem-Petegem, Waregemseweg 121.
     2. Mevrouw VANRENTERGHEM Sylvia, geboren te Gent op 25 augustus 1965,  wonende te
9790 Wortegem-Petegem, Waregemseweg 121.
     OPRICHTING.
     een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid genaamd  ‘MEJORA’, met zetel te
9790 Wortegem-Petegem, Waregemseweg 121
     werd opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel uit de oprich-tingsakte.
     Kapitaal:
     Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijf en twintig duizend euro (€ 25.000,00),
vertegen-woordigd door vijf en twintigduizend (25.000,00) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/vijf en twintig duizendste (1/25.000,00ste) van het kapitaal
vertegenwoordi-gen.
     Inschrijving:
     1/ De heer Vermeiren Josephus, voornoemd, verklaart in te schrijven op twaalfduizend vijfhonderd
(12.500,00) aandelen en deze te volstorten ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00), middels inbreng in geld.
     2/ Mevrouw Vanrenterghem Sylvia, voornoemd, verklaart in te schrijven op twaalfduizend
vijfhonderd (12.500,00) aandelen en deze te volstorten ten belope van twaalfduizend vijfhonderd
euro (€ 12.500,00), middels inbreng in geld.
     Vergoeding:
     De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toe-ge-kend:
     1/ aan de heer Vermeiren Josephus, voornoemd, die aan-vaardt: twaalfduizend vijfhonderd
(12.500,00) volledig volgestorte aandelen, genummerd van één (1) tot en met twaalfduizend
vijfhonderd (12.500,00);
     2/ aan Mevrouw Vanrenterghem Sylvia, voornoemd, die aan-vaardt: twaalfduizend vijfhonderd

 *16321812*
Neergelegd
21-10-2016

0664871652

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(12.500,00) volledig volgestorte aandelen, genummerd van twaalfduizend vijfhonderd en één
(12.501,00) tot en met vijf en twintig duizend (25.000,00);
     Bankattest:
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van vijf en twintig duizend euro (€ 25.000,00), voor de oprichting
van de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE31 0017 9759 9855, bij
de BNP Paribas Fortis BANK, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard blijft.
     De aandelen zijn volledig volstort, voor een totaal gestort bedrag van vijf en twintig duizend euro
(€ 25.000,00), dit overeenkomstig de bepalingen van artikel 223 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     Financieel plan
     Ondergetekende notaris verklaart dat zij de oprichters heeft onderricht over de gevolgen van 
artikel 229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprich-ter wanneer de vennoot-schap opgericht is met een kennelijk onvoldoende kapitaal, en dat de
oprichters haar een finan-cieel plan hebben overhandigd voorafgaandelijk aan deze, door hen
ondertekend de dato 12 oktober 2016, zoals voorzien in de  artikelen 215 en 229 van het Wetboek
van Vennootschappen.
     STATUTEN.     
Hoofdstuk I : Rechtsvorm – naam – zetel – doel – duur
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “MEJORA”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem, Waregemseweg 121.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De handel in al haar vormen (klein- en groothandel, import en export, vertegenwoordiging, distributie,
tussenpersoon in de handel,…) van sportartikelen, sportmaterialen en materialen, machines, 
producten, meubilair en onderdelen die bijdragen tot de verbetering  van sportprestaties  en de
bevordering van gezondheid en wellness.
De installatie en onderhoud van voornoemde producten en materialen
De opleiding en het geven van voordrachten en seminaries met betrekking tot de verbetering van
sportprestaties
Elektriciteitswerken algemeen -onderneming voor plaatsen en herstellen van elektrische installaties
voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor verwarming, voor gas en sanitair, voor informatica,
beeld en geluid. Onderneming voor plaatsen, herstellen van elektrische toestellen.
Projectontwikkeling
Realisatie en coördinatie van bouwwerken tot volledige afwerking, verkoop en promotie omtrent
bouwwerken en bouwprojecten in het algemeen
Realisatie en coördinatie van bouwwerken tot volledige afwerking door onderaannemers
Onderneming voor het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en
vloeren
Onderneming voor het leggen van kabels en van diverse leidingen
Onderneming voor metaalconstructies
De groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, machines, ijzerwaren en gereedschappen
De studie van diverse problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of
management aard, zowel onder de vorm van adviesverlening, als door het verrichten van diensten
ten voordele van derden als het bekleden van functionele verantwoordelijkheid in de organisatie van
derden.
Het innen van alle auteursrechten verbonden aan om het even welk idee of creatie, het ontwikkelen,
kopen en verkopen, in licentie geven of nemen van octrooien, know-how, merken en alle
aanverwante immateriële activa.
Het bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a/ het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of verenigingen door inbreng, participaties
of investering;
b/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
verenigingen, ondernemingen of vennootschappen;
c/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, met uitzondering van de activiteiten
van vastgoedmakelaar, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het verwerven door inschrijving, aankoop of anderszins, het vervreemden en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen, dit alles voor eigen rekening.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen. Onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen, en ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen
en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij
middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of
om het even welke andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met
het hare is verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te
bevorderen.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van
de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II: Kapitaal en aandelen
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijf en twintig duizend euro (€ 25.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vijf en twintig duizend (25.000,00) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/ vijf en twintig duizendste (1/25.000ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 7 – Aandelen in onverdeeldheid of bezwaard met vruchtgebruik
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, dan mag de vennootschap de uitoefening van de rechten die aan deze aandelen
verbonden zijn, opschorten.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), behoudens andersluidend
akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar.
Hoofdstuk III: Organen van de vennootschap
Afdeling 1: Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand juni, om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Afdeling 2: Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Afdeling 3: Controle
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Hoofdstuk IV: Boekjaar – jaarrekeningen – winstverdeling
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Hoofdstuk V: Ontbinding en vereffening
Artikel 26 :  ontbinding en benoeming vereffenaars.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Artikel 27 : bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel 28 : verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 29: verlies van kapitaal
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Hoofdstuk VI: Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt
Artikel 30 – Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 35 – Zaakvoerder – benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 36 – Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 37 – Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 38 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
     VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot 31 december 2017.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de eerste woensdag van de
maand juni van het jaar 2018 om 19.00 uur.
     OVERNAME VERBINTENISSEN.
     De oprichter heeft verklaard dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de
oprichter voor de vennootschap in oprich-ting en dit vanaf 1 september 2016, onder de opschortende
voorwaarde van neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
     Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder heeft, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aangesteld als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling
, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
één of meer erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij
de administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “KANTOOR LOYSON & Co”, met zetel
te 8790 Waregem, Henri Lebbestraat 60, B.T.W. BE 0446.624.721, haar zaakvoerders en/of haar
aangestelden.
     BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDERS.
     Tot niet- statutair zaakvoerders worden aangesteld :
     - De heer Vermeiren Josephus, voornoemd, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden.
     - Mevrouw Vanrenterghem Sylvia, voornoemd, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden.
     Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezol-digd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
     Notaris Elisabeth Desimpel
     Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte akte oprichting de dato 20 oktober 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


