





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Re-Cycle

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kruisstraat 5

3360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bierbeek (Lovenjoel)

Op 14 juni 2016, te Boutersem hebben volgende comparanten besloten de gewone commanditaire
vennootschap ‘Re-Cycle’ op te richten voor onbepaalde duur met aanvangsdatum 1 juli 2016 en met een
kapitaal van 32.000,00 euro. Het kapitaal is vertegenwoordigd door 320 aandelen op naam van gelijke waarde en
zonder vermelding van nominale waarde. 
De heer Jürgen Willems treedt op als werkend of beherend vennoot, zijnde met hoofdelijke aansprakelijkheid in
de zin van artikel 202 W. Venn.
Mevrouw Anja Vanmarcke treedt hierbij op als stille vennoot in de zin van artikel 206 W. Venn. Dit impliceert dat
zij enerzijds enkel gehouden is tot het bedrag van haar beloofde inbreng, maar dat zij anderzijds geen enkele
daad van bestuur (zelfs niet onder volmacht) zal verrichten.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat het ten belope van 12.000
euro volstort werd door inbreng in speciën te weten door:   
1.  De heer Jürgen Willems stortte 6.000,00 euro voor 60 aandelen.
2.  Mevrouw Anja Vanmarcke stortte 6.000,00 euro voor 60 aandelen.
De heer Jürgen Willems en mevrouw Anja Vanmarcke, voornoemd, doen inbreng van de volle eigendom van een
bestaande voorraad wisselstukken bestemd voor de exploitatie van de fietsenhandel samen met een voertuig en
dat in een verslag dat aan deze akte gehecht is, beschreven en gewaardeerd is op een bedrag van 20.000,00
euro. Voor deze volgestorte inbreng worden hen 200 aandelen toegekend, waarvan 105 aan de heer Jürgen
Willems en 95 aan mevrouw Anja Vermarcke.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3360 Lovenjoel, Kruisstraat 5.
De vennootschap heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel in fietsen en elektrische fietsen in gespecialiseerde winkels;
Groot- en kleinhandel in sport- en kampeermiddelen in gespecialiseerde winkels;
Groot- en kleinhandel in en onderhoud, reparatie, opmeting en afstelling van fietsen en delen en toebehoren van
fietsen en elektrische fietsen.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de
ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar, bemiddelaar, agent,
commissionaris, concessionaris of depositaris.
Het leveren van diensten, verstrekken van advies en het geven van opleidingen inzake de ontwikkeling,
verbetering, aanpassing en toepassing van alle facetten binnen organisaties.
Deze facetten omvatten zowel de financiële, technische, commerciële en administratieve, alsook op vlak van
algemeen management. Deze diensten kunnen geleverd worden op projectbasis of als interim manager.
 Al deze diensten kunnen geleverd worden naar zowel publieke als private organisaties, commerciële en non-
profit organisaties.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met

 *16312744*
Neergelegd
14-06-2016

0656645854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van
aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld, zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het kapitaal van deze vennootschap kan enkel verhoogd worden indien de vennoten hiertoe unaniem
overeenkomen. Op dat ogenblik zullen deze statuten in samenspraak gewijzigd worden.
De aandelen zijn onoverdraagbaar en ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap, behoudens de
uitzonderingen zoals opgenomen in deze statuten. Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid
aan verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden
geschorst totdat een enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent t.a.v. de vennootschap die
rechten uit.
Indien de aandelen bezwaard zijn met een vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker,
behoudens verzet van de blote eigenaar. In dat geval wordt de uitoefening van het stemrecht geschorst totdat
langs gerechtelijke weg of in onderlinge overeenstemming tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar of
door de medeeigenaars een enkele persoon wordt aangeduid die zal gelden als enige persoon met stemrecht.
De comparanten verklaren dat zij uitsluitend unaniem kunnen toestaan dat een bijkomende vennoot wordt
toegelaten. In dat geval dienen deze statuten dan ook unaniem te worden gewijzigd en zal men overgaan tot
creatie van nieuwe bijkomende aandelen van gelijke waarde ter voldoening van de inbreng. Indien een derde
wenst toe te treden tot deze vennootschap, dan zal de werkende vennoot de nodige stappen ondernemen om de
stille vennoot van dit voornemen op de hoogte te brengen. De stille vennoot zal in geen geval actief optreden in
het aanbrengen van een mogelijke vennoot.
De vennootschap mag haar eigen aandelen niet verkrijgen noch in pand nemen. In geen geval mag de
vennootschap middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het oog op de verkrijging van
haar aandelen door derden.
In principe is er geen overdracht van aandelen onder de levenden of als gevolg van overlijden mogelijk.
Indien een vennoot zijn aandelen wenst over te dragen, dan kan dit enkel plaatsvinden op een wijze zoals deze
statuten bepalen en volgens de regels die gelden van het burgerlijk recht en meerbepaald artikel 1690 B.W.
inzake overdracht van schuldvordering.
De werkende vennoten worden van rechtswege als zaakvoerder beschouwd.
Deze oprichtingsakte bepaalt  aldus de benoeming van de heer Jürgen Willems als zaakvoerder. De werkende
vennoot/zaakvoerder staat in voor de vereiste neerlegging en publicatie.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.  Het mandaat van de heer Willems is onbezoldigd.
De algemene vergadering groepeert alle vennoten. Zij komt ten minste éénmaal per jaar bijeen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van juni om 19 uur.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt van heden tot
31 december 2017.  
De nettowinst volgens de resultatenrekening zal als volgt bestemd worden:
-    vijf procent aan de wettelijke reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt;
op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming die aan het overige deel
van de winst zal worden gegeven met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
Enige winstverdeling kan enkel geschieden uit netto en werkelijke winst. De netto winst is de winst die na

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verdeling het kapitaal ongemoeid laat. De werkelijke winst is de winst die effectief tot het maatschappelijk
vermogen behoort op 31/12 van het boekjaar.
De oprichters bepalen dat de zaakvoerder een lijst van de te bekrachtigen handelingen, gesteld in oprichting, kan
voorleggen ter goedkeuring.
Bovendien geven zij volmacht aan DVL Consult BVBA, Leuvensesteenweg 141/1 te 3390 Sint-Joris-Winge om
de formaliteiten van deze oprichting bij het ondernemingsloket, sociaal verzekeringsfonds, directe en indirecte
belastingen te verzorgen.
                                                         
 
 
 
Werkend vennoot                                                                                      Stille vennoot
De heer Jürgen Willems                                                                             Mevrouw Anja Vanmarcke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


