





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E-Landscaping

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kronenhoekstraat(SGW) 5

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Caroline CALLAERTS, geassocieerd  notaris te Stekene
(Kemzeke) op veertien juli tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoot :
De naamloze vennootschap "EVERSCAPING" met zetel te 9120 Beveren, Ciamberlanidreef 27,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde onder het nummer 0554.
922.152, BTW BE 0554.922.152
2. Benaming :
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "E-Landscaping".
3. Zetel :
Te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kronenhoekstraat 5
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- de promotie van commercieel en logistiek vastgoed, alsook gronden al dan niet bezwaard met een
recht van erfpacht, bij middel van verwerving, aankoop, verkoop, het onderbrengen onder het stelsel
van mede-eigendom of onverdeeldheid van onroerende goederen, het verlenen of verkrijgen van een
recht van opstal, erfpacht, vruchtgebruik/blote eigendom of andere zakelijke of persoonlijke rechten
op onroerende goederen, ruil, constructie(bouw), verpachting, verkaveling, uitbating en beheer van
onroerende goederen evenals alle immobiliaire operaties van om het even welke aard of ermede
verband houdende handelingen en projectontwikkelingen;
- de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het inbrengen, het
overdragen door verkoop of anderszins, het ruilen, het oprichten, het bouwen, het verbouwen, het
renoveren, het verbeteren, het uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het herstellen, het verhuren, het onderverhuren, het ter beschikking stellen, het laten
gebruiken op alle mogelijke wijzen, het huren, het beheren, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze
activiteiten in verband staan en/of die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
- onroerende goederen, met of zonder aankoopoptie, in leasing geven of nemen;
- alle aannemingen van private of openbare gebouwen, of ontwikkelingen van activiteiten in het kader
van publiek-private samenwerking;
- het verkavelen en bouwrijp maken van gronden;
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van
deze werkzaamheden;
   - Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en de onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen,

 *16315266*
Neergelegd
14-07-2016

0659682647

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
eigendommen;
   -Het beheer, de aan- en verkoop, de verkaveling, het huren of verhuren van gebouwde of
ongebouwde onroerende goederen, het laten oprichten, laten omvormen, laten slopen en in waarde
brengen van alle gronden en gebouwen, waaronder ook projectontwikkeling, alsmede alle
tussenkomsten in verband met dusdanige verrichtingen, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van gebouwen, en in het algemeen alle verhandelingen betrekking hebbend op
onroerende goederen
   -Het instaan voor het beheer van onroerende goederen of onroerende rechten, het optreden als
syndicus van onroerende goederen in mede-eigendom, rentmeesterschap inbegrepen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband hebben met
haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij mag namelijk, zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle roerende en onroerende
goederen verkopen, kopen, in huur nemen, verhuren en ruilen ; alle fabrieksmerken, patenten en
vergunningen nemen, bekomen, toestaan, aankopen en afstaan; alle plaatsingen verrichten in
roerende waarden; belangen nemen bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving,
samensmelting, deelneming, financiële tussenkomst of op om het even welke andere manier, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen in België of in het buitenland, met
een analoog of samenhangend doel of die van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te
begunstigen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
   De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm  en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Ze mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aar is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
   De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
   De vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
   De vennootschap kan eveneens optredens als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
   Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
5. Maatschappeljik kapitaal :
Het kapitaal bedraagt VIJFENZESTIGDUIZEND EURO (€ 65.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
Door de naamloze vennootschap EVERSCAPING voornoemd, voor vijfenzestigduizend euro
waarvoor haar honderd (100)  aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde
inbreng te hebben volstort in speciën ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op zes juli tweeduizend zestien, werd als bewijs van de storting aan mij,
instrumenterende notaris, overhandigd, en zal bewaard blijven in het dossier van de
instrumenterende notaris.
6. Duur :
De vennootschap is voor een onbepaalde duur opgericht.
7. Bestuur en bevoegdheid :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer¬ders steeds hun handteke¬ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, heeft elk der zaakvoerders  alleen de meest uitgebreide
macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk
door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbehouden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
 De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou¬wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
 Indien de vennootschap bestuurd wordt door meer dan één zaakvoerder, is elke zaakvoerder
gerechtigd om alleen beslissingen te nemen of stukken te tekenen met betrekking tot de dagelijkse
werking van de vennootschap. 
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga¬dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
8. Benoemingen :
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur wordt door de oprichter benoemd :
-de heer Wilssens Erwin Frans Fabienne, geboren te Berchem (Antwerpen) op tweeëntwintig mei
negentienhonderd vierenzestig, nationaal nummer 64.05.22 253-78,  uit de echt gescheiden en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9120
Beveren (Vrasene), Nieuwe Baan 51.
- de naamloze vennootschap Everscaping, voornoemd,  welke voor de uitoefening van dit mandaat
zal vertegenwoordigd worden door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Erwin Wilssens
voornoemd
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Hun mandaat zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf
de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
Tevens wordt beslist dat voor het geval de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder of
zaakvoerder in een andere rechtspersoon, de bevoegdheid van vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap voor de uitoefening van dat mandaat zal toekomen aan de heer Erwin Wilssens,
voornoemd.
9. Volmacht :
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend aan de heer Houttekiet Filip Robert Elisabeth, wonende te
9170 Sint-Gillis-Waas, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, voor het vervullen van volgende
formaliteiten :
-alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen, bij de kruispuntbank voor ondernemingen,
de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten.
-alle formaliteiten bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de neerlegging en de
ondertekening van de nodige formulieren;
-de formaliteiten inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte
tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid;
-alle formaliteiten inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige, toekomstige), de
doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds voor de vennootschap en haar bestuursorgaan.
10. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de LAATSTE VRIJDAG VAN DE MAAND MEI OM TWINTIG
UUR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei tweeduizend
achttien om twintig uur, overeenkomstig de statuten.
11. Boekjaar :
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op 31 december 2017.
12. Verdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
13.Bekrachtiging van verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaart de verschijnster ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de vennootschap de rechten en
verplichtingen overneemt die voortvloeien uit de overeenkomsten door haar aangegaan sedert één
januari tweeduizend zestien ten name van de vennootschap in oprichting en voor rekening van deze
laatste. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte
en de deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde : expeditie
akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


