





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE KNIGHT B4

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voetbalstraat 123

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 9 september 2016
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichter:
De heer LEUNIS Geert Jean Gabrielle, geboren te Dendermonde op 13 oktober 1980, ongehuwd,
samenwonende met mevrouw REVIERS Nina te 2800 Mechelen, Voetbalstraat 123
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming The Knight B4
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2800 Mechelen, Voetbalstraat 123
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
-Het verlenen van diensten aan bedrijven met betrekking tot (veranderings)management en IT.
Hieronder vallen bijvoorbeeld het ad interim uitvoeren van consultancy opdrachten of het invullen van
functies als programma manager, project manager, application manager, scrum master en
aanverwante taken.
-Het organiseren van trainingssessies en seminaries met betrekking tot management voor bedrijven.
-Het verkopen van kant- en klare software oplossingen aan bedrijven.
          De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, finan-ciële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
          De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even
op welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 18.550,00 vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschreven en wel als volgt :
door een inbreng in speciën van een bedrag van 18550 euro waarvoor hem 100 aandelen worden
toegekend.

 *16318737*
Neergelegd
14-09-2016

0662593142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen werden alle afbetaald tot beloop van 12.400/18.550 ste zodat de vennootschap vanaf
heden beschikt over een bedrag van 12.400,00 euro.
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de CRELAN
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: -de heer LEUNIS Geert Jean
Gabrielle, geboren te Dendermonde op 13 oktober 1980, ongehuwd, wonende  te 2800 Mechelen,
Voetbalstraat 123.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van elk daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2018.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde maandag van de maand november om 20.00 uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
Steven  Morrens
Notaris
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
16

/0
9/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


