





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CD BIKES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersesteenweg 145 Bus D

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

“CD BIKES”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 2220 Heist-op-den-Berg, Liersesteenweg 145/D
IN HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
OP VIER MAART
Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd Notaris ter standplaats te Aarschot.
ZIJN VERSCHENEN:
 1) De heer KEUPPENS Dieter, geboren te Geel op 12 juni 1991, ongehuwd, wonende te 2220 Heist-
op-den-Berg, Oude Godstraat 36.
 Alhier vertegenwoordigd door mevrouw VICTOR Charlotte, geboren te Mechelen op 9 mei 1988,
wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Lange Lostraat 108B, ingevolge onderhandse volmacht de
dato 2 maart 2016.
 2) De heer DECKERS Christiaan Linda Jozef, geboren te Heist-op-den-Berg op 27 april 1969,
echtgenoot van mevrouw BADTS Suzanna Maria, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg,
Werftsesteenweg 83.
 Dewelke ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
 Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de
naam "CD Bikes", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 2220 Heist-op-den-Berg, Liersesteenweg
145/D, en met een kapitaal van tweehonderdduizend euro (200.000,00 €), vertegenwoordigd door
tweeduizend (2000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op
de volgende wijze:
De heer KEUPPENS Dieter, voornoemd, houder van duizend aandelen (1.000).
Alhier vertegenwoordigd door mevrouw VICTOR Charlotte, geboren te Mechelen op 9 mei 1988,
wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Lange Lostraat 108B, ingevolge onderhandse volmacht de
dato 2 maart 2016.
De heer DECKERS Christiaan, voornoemd, houder van duizend aandelen (1.000).
Totaal: tweeduizend aandelen (2.000).
 De comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat een bedrag van honderdtwintigduizend euro (120.000,00 €) in contanten is gestort, zijnde
zestig procent van het kapitaal volstort is.
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij de KBC Bank
door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE48 7340 4209 9827, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van honderdtwintigduizend
euro (120.000,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard
worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:

 *16305363*
Neergelegd
04-03-2016

0649652649

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- kleinhandel in nieuwe of gebruikte al dan niet elektrische fietsen, onderdelen en toebehoren van al
dan niet elektrische fietsen.
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, bromfietsen en onderdelen en accessoires van
motorrijwielen en bromfietsen.
- onderhoud en reparatie van al dan niet elektrische fietsen.
- onderhoud en reparatie van motorrijwielen en bromfietsen.
- kleinhandel in grasmaaiers, andere elektrische tuinmachines en toebehoren.
- reparatie en onderhoud van grasmaaiers en andere elektrische tuinmachines.
- kleinhandel in onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen en go-carts.
- kleinhandel in land- en tuinbouwmachines en land- en tuinbouwmaterieel.
- vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, lassen, enzovoort.
- uitbaten van een fietshandel en al datgene dat er mee samenhangt, dus ook verkoop van
sportartikelen en sporttoestellen, spotkleding enzovoort en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
- beheer van onroerend goed: de vennootschap kan op productieve wijze roerend en onroerende
goederen, zowel onbebouwde als bebouwde verwerven, beheren, verkopen, verhuren zonder dat de
vennootschap hierbij aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doet en wat de verrichtingen met
onroerende goederen betreft met uitsluiting van de handelingen van vastgoedmakelaar.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze geformuleerd.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- de vennootschap kan leningen en kredieten toestaan en kan persoonlijke en zakelijke zekerheden
stellen ten behoeve van derden, inclusief haar onroerende goederen in hypotheek gegeven en haar
roerende goederen met inbegrip van haar handelsfonds in pand geven, alsmede zich borgstellen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle
derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
- de vennootschap mag alle burgerlijke, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
haar doen of die gewoon nuttig zijn of de verwezelijking van dit doel vergemakkelijken.
- de vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
Dit alles in de mate dat, indien hiervoor vestigingsattesten en vergunningen nodig zijn, deze
bekomen zullen worden. Het alles in de meest ruime zin.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Worden in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerders benoemd voor een onbepaalde duur:
 De heer KEUPPENS Dieter en de heer DECKERS Christiaan, beiden voornoemd, hier aanwezig
zoals gezegd, die aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
 Hun mandaat wordt  onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de laatste
dinsdag van de maand juni van ieder jaar om twintig uur volgend op de afsluiting van het
maatschappelijk boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de
maand juni van het jaar 2018 om twintig uur
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2017.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


