





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Luxury Plaza

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Carnotstraat 90

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Pieter HERMAN, geassocieerd notaris te Antwerpen, op acht december
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De heer ZIZAOUI Issam, geboren te Antwerpen op vijfentwintig oktober negentienhonderdnegentig,
wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Du Chastellei 66/1, doch eerstdaags te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Dichtersstraat 46.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Luxury Plaza”.
3. Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 90.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
- De uitbating van een evenementenbureau: het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en
ondersteunen van diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers
amusement en ontspanning, alsook de verhuring en de terbeschikkingstelling van alle mogelijke
materieel en benodigdheden inclusief de verhuring van personenauto’s met chauffeur; het verhuren
van feestzalen, het ontwikkelen en promoten van allerhande incentives en beloningssystemen; het
aantrekken van sponsoring en middelen voor diverse evenementen. De reclame, publiciteit,
marketing, algemene communicatie, het uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken;
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, massagesalons, welnesscentra, videotheken,
schoonheidsinstituten, nagelstudio's, kapsalons, dagwinkel, nachtwinkel, supermarkt, kledingwinkel,
enzovoort in de meest ruime zin;
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
kiprestaurants, hamburgerrestaurants, frietkramen, brasseries, cafés, tavernes, theesalons, cabarets,
pizzeria, buffetten, openbare vestiaires, verhuring van zalen, zalen voor banket en traiteurdienst,
bakkerij, beenhouwerij, slager, enzovoort in de meest ruime zin;
- De verkoop van frisdranken en kleine snacks voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse
begrepen binnen de dienstverlening van de hoofdactiviteit, alsook eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort; - De regelmatige
exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop

 *16325439*
Neergelegd
12-12-2016

0667638429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties;
- De aan- en verkoop, import en export van groenten, fruit en in het bijzonder gevogelte, algemene
voedingswaren, diepvriesproducten, allerhande goederen en materialen zonder enige beperking voor
wat dan ook;
- De aan- en verkoop van verzamelobjecten met historische waarde, de publicatie en verdeling van
kunstboeken en magazines, de organisatie van allerhande culturele activiteiten, als er zijn
tentoonstellingen, concerten, theatervoorstellingen, veilingen en dergelijke;
- De schoonmaak van alle mogelijke ruimtes en voorwerpen, met inbegrip van industriële
schoonmaak, het schoonmaken van bouwwerven en gebouwen na de voltooiing of afwerking, het
reinigen van autovoertuigen en vrachtwagens, containers en dergelijke meer;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder genoemd;
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, de groothandel in
bouwmaterialen: zand, grind, cement, baksteen, enzovoort;
- Het uitbaten van een koerierdienst, en/of (snel)transport en distributie van/en, importeren en
exporteren van goederen en documenten, alle vervoerverrichtingen hetzij met eigen materiaal hetzij
met materiaal van derden, te land, te water en in de lucht;
- Alle rechtstreekse en onrechtstreekse aanverwante activiteiten zoals vervrachting, verzending,
personenvervoer, het verrichten van alle vereiste douaneformaliteiten, uitbating van stapelplaatsen,
verpakken en stockeren van goederen, zonder enige beperking voor wat dan ook;
- Het nationaal en internationaal transport van goederen over de weg;
- Verhuisdienst van goederen;
- Koeriers, exclusief de nationale posterijen;
- Goederenvervoer over de weg, met uitzonderding van verhuisbedrijven, ladderliftservice;
- Overige posterijen en koeriers;
- De uitbating van een taxibedrijf, inhoudend het transport van personen en hun bagage met een
personenwagen of een minibus, het transport van en naar de luchthaven;
- De herstelling en onderhoud, van mechanische als elektrische onderdelen, zoals het gewone
onderhoud van auto’s wassen, ombouw en uitbouwwerkzaamheden, vervangen of herstellen van
binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, de installatie van onderdelen en accessoires,
antiroest behandeling, van allerhande rollend materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en
opleggers;
- De herstelling en vervaardiging van carrosserieën, alle carrosseriewerken, voor allerhande rollend
materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- De plaatsing van onderdelen en accessoires in allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- De revisie van motoren als onderdelen van allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- Klein- en groothandel in onderdelen en accessoires van allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- Het uitbaten van een carwash, bandencentrale, enzovoort;
- Het slepen en hulpverlening bij pech onderweg, op elk moment, 7 op 7 en 24u per dag, van
allerhande rollend materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- Het huren en verhuren, aankopen en verkopen, de handelsbemiddeling, van allerhande rollend
materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- Verhuur en lease van alle materiaal;
- Verhuur en lease van alle personenauto’s, lichte bestelwagens, vrachtwagens en overige
motorvoertuigen en transportmiddelen voor vervoer te land;
- De aanneming en/of coördinatie, de uitbesteding, de raadgeving voor en van alle metaal-, las- (in
het bijzonder mig, tig en mma), constructiewerken en dit zonder enige beperking voor wat dan ook;
- De aan- en verkoop, leasing, huur en verhuur, import- en export, verdeling, opslaan van
onderdelen, wisselstukken, uitrusting, meetapparatuur, machines, bouwmaterialen, en alle
aanverwante producten zonder enige beperking van wat dan ook;
- De aanneming en/of coördinatie van alle bouwwerken, metsel- en betonwerken, dakwerken en
isolatie tegen vochtigheid, roofing- en asfaltbekleding, bestratingswerken, grondverzetwerken, vloer-
en muurbekledingen, timmer- en schrijnwerken, geluidsisolering, metalen schrijnwerken,
stukadoorwerken, arduin- en marmerwerken, centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerken,
glaswerken, elektriciteitswerken, vloerbedekking en muurbekleding, omvattende het leggen van
tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekking van muren en vloeren, alle restauratiewerken,
voegwerken, schilder- en behangwerken, omvattende alle schilderwerk, het kalken van gebouwen en
het bestrijken met kalk, het bewerken en renoveren van gevels, behangen en stofferen, het plaatsen
van vloerbekledingen en van alle synthetische bedekkingen van muren en vloeren, ondermeer in
plastic;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het snijden en snoeien van bomen, heggen en wijnstokken, land- en tuinbouwwerken, aanleggen
van speelpleinen, parken, sportvelden en tuinen, opzetten en teelten van landbouwvelden;
- Het ter beschikking stellen van personeel aan ondernemingen;
- Het lappen van ramen, sorteer- en recyclagewerken, afwerking karton- en papierwerk;
- Het verrichten van diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren, administratieve en
overige dienstverlening in de meest ruime zin;
Tussenpersoon in de handel: Omvat de makelaars in goederen, onderaannemingen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
Zij mag alle, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen, handels-, nijverheids-, financiële,
roerende – of onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van heden.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering
voorgelegd.
Ten minste een maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de algemene vergadering.
De jaarrekening wordt aan de algemene vergadering voorgesteld.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen en zal worden afgesloten op 30 september 2018.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen van ieder honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00) volstort.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig
goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn
opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van
de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer ZIZAOUI Issam, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand maart
om vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2019.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting: 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
01 november 2016, door de comparant, in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Voor uittreksel: notaris Pieter Herman te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


