





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Art4U

(afgekort) : Art4U

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grote Marijve 46

9600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ronse

OPRICHTING
 
Tussen ondergetekenden:
 
Cynthia De Pauw, Oudenaardseweg 84, 9790 Wortegem-Petegem, geboren 20 januari 1975 te Blankenberge;
Liesbeth De Pauw, Grote Marijve 46, 9600 Ronse, geboren 9 juni 1987 te Gent;
Valerie De Pauw, Brandstraat 70, 8755 Ruiselede, geboren 16 februari 1978 te Wetteren;
Allen van Belgische nationaliteit,
Is overeengekomen:
Er wordt hierbij overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten als
volgt worden vastgesteld:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam: "Art4U”
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Grote Marijve 46, 9600 Ronse en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Ronse.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
- Alle diverse mogelijkheden van podiumkunsten; het leveren van diensten aan een publiek in diverse
omstandigheden
- Verkoop van reeds bestaande kunstwerken zoals schilderkunst, tekenkunst, beeldhouwkunst, literaire kunst
e.a., evenals het creëren van deze in opdracht;
- Het geven van workshops gerelateerd aan alle andere onderwerpen opgenomen in de statuten van deze vzw;
- Verkoop van diensten en producten gerelateerd aan het ontwerpen van reclamemateriaal, promomateriaal, e.d.;
- Verkoop van diensten en producten gerelateerd aan de creatie van een huisstijl voor een persoon of een bedrijf
samen, namelijk het maken van een website, visitekaartjes, programmaboekjes, menukaarten, e.a.;
- Verkoop van diensten zoals DJ's, VJ's, belichting, bediening mengtafel, e.a.;
- Verhuur en verkoop van diverse materialen gerelateerd aan de onderwerpen opgenomen in deze statuten,
namelijk attributen die nodig worden geacht voor het uitoefenen van kunst in een brede waaier: geluidsinstallatie,
micro's, e.a.;
- Binnenhuiskunsten; Het leveren van diensten gerelateerd aan de verfraaiing van een bepaalde site, namelijk de
al dan niet permanente (her)inrichting van pand, huis, bedrijf.
 

 *16302753*
Neergelegd
01-02-2016

0647697011

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
Leden
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve
leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip
van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het
ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen van de verjaardag van de neerlegging van de
statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel
aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk
reglement.
 
Art. 6. Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Art. 7. De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als niet-
effectieve leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Art. 8. De maximum ledenbijdrage bedraagt 10.000 euro.
 
Art. 9. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Art. 10. Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
 
De raad van bestuur
 
Art. 11. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die, al dan niet, lid zijn
van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.
 
Art. 12. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Art. 13. De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen tijde
door deze afzetbaar. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad
van bestuur.
De leden van de raad van bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Benoeming, herverkiezing, ontslag, aftreden en afzetting van de leden van de raad van bestuur worden binnen
de maand nadat hiertoe is besloten, na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 14. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen,
dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter.
Indien deze belet of afwezig is wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 16. De raad van bestuur oefent haar bevoegdheden uit als college. Ze kan slechts geldig beslissen indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt
doorslaggevend.
 
Art. 17. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis
van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
Art. 18. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van de welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een dagelijks
bestuur of een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen.
 
Art. 19. Als bestuurders worden benoemd vanaf heden: Cynthia De Pauw, Liesbeth De Pauw
 en Valerie De Pauw
 
Algemene vergadering
 
Art. 20. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.
 
Art. 21.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Art. 22. De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter
telkens als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
 
Art. 23. De algemene vergadering gaat door zo vlug mogelijk na het afsluiten van het kalenderjaar.
 
Art. 24. De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer één
vijfde van de effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit bij aangetekende brief
waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de Algemene
Vergadering samen te roepen binnen de vijftien werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde
agendapunten.
 
Art. 25. De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de
voorzitter, of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeropen per gewone brief of per
aangetekende brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
Art. 26. De oproepingsbrief, de plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door één twintigste van
de effectieve leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het één
twintigste van de leden ondertekend zijn en ten minste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter
van de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen in geen geval
behandeld worden.
 
Art. 27. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de Voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 28. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt,
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 29. Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen
van het doel der vereniging vereist.
 
Art. 30. Een meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van
een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn
verdediging te kunnen voorzien.
 
Art. 31. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en opgenomen worden in een bijzonder register.
Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende derden worden ingezien.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en
bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
Rekeningen en begrotingen
 
Art. 32. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 33. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met gelijkaardige
doelstellingen.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 34. Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aldus opgemaakt in 5 exemplaren te Ronse op 1 februari 2016
 
Valerie De Pauw
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


