





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : MC Boxing

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Montjoie 33

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

ONT COMPARU:
Czupper Maite, domiciliée à Uccle, Rue Copernic 101, née le 23/04/1976
Plovier Frank, domicilié à Uccle, Rue Copernic 101, né le 12/02/1970
Schor Anthony, domicilié à Uccle, avenue de L’observatoire 124, né le 16/11/1975
 
Lesquels comparants nous ont requis de dresser, par les présentes, les statuts d'une association sans but
lucratif, qu'ils déclarent constituer entre eux comme suit :
 
TITRE I.
FORME   DENOMINATION   SIEGE   OBJET   DUREE.
Article 1 :
L'association est une association sans but lucratif régie par la loi du vingt sept juin mil neuf cent vingt et un.
Elle est dénommée ASBL MC BOXING
 
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres pièces émanés de l'association doivent mentionner :
- la dénomination sociale précédée ou suivie immédiatement de ces mots écrits lisiblement et en toutes lettres
"Association sans but lucratif" ou de l'abréviation "ASBL" ;
- le siège social.
 
Article 2 :
Le siège social de l'association est fixé à Avenue Monjoie 33a à 1180 Uccle
Son arrondissement judiciaire est Bruxelles.
L'association peut établir des succursales ou dépendances en tout autre endroit par décision du conseil
d'administration.
 
Article 3 :
L'association a pour but:
- La promotion de la boxe à travers des cours pour enfants adolescents et adultes.
- L’emploie de la boxe comme outil dans la recherche du bien être.
- Cours de sport et autres techniques de relaxation diverses toujours dans la recherche du bien être.
- la vente du boissons et nourriture.
-la vente de matériel accessoire et équipement de boxe.
-organisation gala de boxe et événements en Belgique et l’étranger.
 
Article 4 :
L'association est constituée pour une durée illimitée.

 *16317306*
Déposé
24-08-2016

0661678867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
 
TITRE II.
MEMBRES - ADMISSIONS   SORTIES - ENGAGEMENTS.
Article 5 :
Le nombre des membres est illimité; leur nombre minimum est fixé à trois.
 
Article 6 :
L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
 
Sont membres effectifs
- les comparants au présent acte.
- les membres  en ordre de cotisation admis pas l’assemblée générale de l’association.
 
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi ou les présents
statuts. Les membres effectifs ont l’obligation de respecter les statuts et règlements de l’association.
 
Les membres adhérents n’ont que les droits et obligations qui leur sont attribués par la loi ou les présents statuts,
dont notamment, le  droit d’être présent à l’assemblée générale mais uniquement avec voix consultative.
 
Quiconque désire faire partie des membres effectifs de  l'association doit en faire la demande par écrit au conseil
d'administration.
Celui ci statue au scrutin secret sur cette demande dans le délai qu'il juge opportun et sans devoir en aucun cas
motiver sa décision.
Tout nouveau membre est tenu de signer le registre des membres. Cette signature constate sans réserve son
adhésion aux statuts de l'association.
 
Article 7 :
Toute adhésion à l'association emporte l'engagement de payer la cotisation de l'année courante.
Le montant de la cotisation annuelle est fixé chaque année par l'assemblée générale; il ne pourra dépasser 5.000
euro par an et sera payable avant le 30 juin de chaque année, chaque membre doit payer sa cotisation endéans
le mois de son premier cours.
 
L'assemblée générale peut décider la perception d'un droit d'entrée dont elle fixe le montant.
 
Le membre en retard de plus de 3 mois de payer la cotisation qui lui incombe, est mis en demeure par le conseil
d'administration de satisfaire à ses obligations. Cette mise en demeure peut être faite par simple lettre
recommandée à la poste.
 
A défaut de paiement de la cotisation dans le mois de la mise en demeure, Le membre défaillant est réputé
démissionnaire.
 
Article 8 :
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer de l'association en tout temps en adressant leur
démission au conseil d'administration par lettre recommandée à la poste. Sont en outre réputés démissionnaires,
les membres effectifs et adhérents qui ne paient pas la cotisation qui leur incombe, dans le mois du rappel.
 
Tout membre effectif ou adhèrent démissionnaire reste toujours redevable de sa cotisation pour l’année en cours.
 
L’exclusion d ‘un membre effectif est de la compétence de l’assemblée générale statuant au scrutin secret et a la
majorité des 2/3 des membres présents ou représentés.
 
Les sanctions qui peuvent être prises à l’égard d’un membre effectif ou adhèrent seront inventoriées dans un
règlement d’ordre intérieur qui sera présente à l’assemblée générale de l’asbl « MC Boxing »
 
Article 9 :
Les membres effectifs ou adhèrent démissionnaires, sanctionnes, suspendu ou exclus, ainsi que les héritiers ou
ayant droit du membre décédé, n’ont aucun droit sur le fond social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé,
ni reddition de compte, ni apposition de scellés, ni inventaire, ni remboursement des cotisations.
 
Article 10 :
Conformément à l'article 10 de la loi de 1921, une copie du registre des membres indiquant, par ordre
alphabétique, les noms, prénoms et domicile desdits membres, doit être déposée au greffe du tribunal de
commerce de l'arrondissement judiciaire de l'association dans le mois de la publication des statuts.
TITRE III.
ADMINISTRATION   DIRECTION - CONTROLE.
Article 11 :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L'association est administrée par un conseil de deux personnes au moins, membres de l'association ou non,
nommés pour la durée que détermine l'assemblée générale des membres et en tout temps révocables par elle.
 
Le nombre d'administrateurs est toujours inférieur au nombre de membres.
Les administrateurs sont rééligibles.
Les sortants cessent leurs fonctions immédiatement après l'assemblée générale ordinaire.
 
Article 12 :
Les administrateurs ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l'association.
 
Leur responsabilité se limite à l'exécution du mandat qu'ils ont reçu.
Les administrateurs peuvent être rémunérée en tant qu’administrateur ou pour toutes autres taches ou service
rendu pour l’asbl.
 
Article 13 :
Le conseil d'administration élit, parmi ses membres, un président et éventuellement un vice président.
 
Article 14 :
Le conseil d'administration se réunit sur convocation et sous la présidence de son président ou, en cas
d'empêchement de celui ci, du vice-président ou, à leur défaut, d'un administrateur désigné par ses collègues,
chaque fois que l'intérêt de l'association le demande et chaque fois que
 
Les administrateurs l'exigent.
Les réunions se tiennent au lieu indiqué dans la convocation.
 
Article 15 :
Le conseil d'administration ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses membres est
présente ou représentée.
 
L'administrateur empêché ou absent peut donner, à un de ses collègues du conseil, délégation pour le
représenter à une réunion déterminée du conseil et y voter en ses lieu et place. Toute¬fois, aucun délégué ne
peut ainsi représenter plus d'un administrateur.
 
Toute décision du conseil est prise à la majorité des votants. En cas de partage, la voix de celui qui préside la
réunion du conseil est prépon¬dérante.
 
Article 16 :
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées par des procès verbaux signés par la majorité des
membres qui ont été présents à la délibération et aux votes.
 
Ces procès verbaux sont consignés dans un registre spécial.
Les copies ou extraits sont signés par le président ou par deux membres du conseil.
 
Article 17 :
Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration ou
de disposition qui intéressent l'association. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés
expressément par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale.
 
 Il a notamment le pouvoir de décider de sa seule autorité toutes les opérations qui contribuent au but de
l'association.
 
Il peut entre autres, recevoir toutes sommes et valeurs, conclure tous marchés et contrats, prendre ou donner à
bail ou sous louer, même pour plus de neuf ans, acquérir, aliéner ou changer tous biens meubles et tous biens
immeubles nécessaires pour réaliser l'objet social; après obtention des autorisations prévues par la loi, accepter
tous dons et legs; consentir et accepter tous gages et nantissements et toutes hypothèques, renoncer à tous
droits réels, privilèges et actions résolutoires, donner mainlevée, avant ou après paiement, de toutes inscriptions
privilégiées ou hypothécaires, transcrip¬tions, saisies, oppositions et autres empêchements, dispenser de toute
inscription d'office; traiter, plaider, tant en demandant qu'en défendant, transiger et compromettre, l'énumération
qui précède étant énonciative et non limitative.
 
C'est le conseil d'administration également qui, sauf délégation qu'il aurait faite de ce pouvoir, nomme et révoque
les agents, employés et salariés de l'association, détermine leurs attributions, fixe leurs traitements et
émoluments ainsi que leurs cautionnements, s'il y a lieu.
 
Article 18 :
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l'association avec l'usage de la signature sociale afférente à
cette gestion, à un administrateur délégué choisi parmi ses membres et dont il fixera les pouvoirs.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Il peut également conférer tous pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
 
Article 19 :
L'association est représentée dans les actes et en justice par deux administrateurs, agissant conjointement,
lesquels n'ont pas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable du conseil.
 
Elle est également représentée dans tous les actes relatifs à la gestion journalière par l'administrateur-délégué.
 
Elle peut enfin être représentée par tout mandataire spécial désigné par le conseil d'administration.
 
Article 20 :
Le contrôle de la situation financière est soumis aux règles prévues par l'article 17 de la loi précitée.
 
TITRE IV.
ASSEMBLEES GENERALES.
Article 21 :
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association.
Sont réservés à sa compétence :
1. les modifications aux statuts sociaux;
2. la nomination et la révocation des administrateurs et des commissaires ;
3. la décharge à accorder aux administrateurs et commissaire ;
4. l'approbation des budgets et des comptes ;
5. la dissolution de l'association ;
6. les exclusions de membre ;
7. la transformation de l'association en société à finalité sociale ;
8. toutes décisions dépassant les limites des pouvoirs légalement ou statutairement dévolus au conseil
d'administration.
 
Article 22 :
Il doit être tenu au moins une assemblée générale ordinaire chaque année, le dernier vendredi du novembre. Le
premier conseil d'administration se constitue le 24 novembre 2017.
 
Par ailleurs, l'assemblée peut être réunie extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige. Elle doit
l'être lorsqu'un cinquième au moins des membres le demande.
 
Toute assemblée se tient aux jour, heure et lieu indiqué dans la convocation.
Tous les membres doivent y être convoqués au moins huit jours avant.
 
Article 23 :
Les convocations sont faites par le conseil d'administration soit verbalement, soit par lettre missive ordinaire
adressée à chaque membre, huit jours au moins avant la réunion et signée, au nom du conseil, par le président
ou par l'administrateur délégué ou par deux administrateurs. Elles contiennent l'ordre du jour; l'assemblée ne
peut délibérer que sur les points portés à celui ci.
 
Article 24 :
L'assemblée est présidée par le président du conseil d'administration ou, à son défaut, par le plus âgé des autres
administrateurs présents. Le président désigne le secrétaire.
 
Article 25 :
Chaque membre a le droit d'assister et de participer à l'assemblée soit en personne, soit par l'intermédiaire de
tout mandataire de son choix, membre lui même.
 
Tous les membres ont droit de votre égal, chacun d'eux disposant d'une voix.
 
 
 
Article 26 :
L'assemblée ne peut valablement délibéré sur les modifications aux statuts, la modification des buts de
l'association ou sa dissolution que si elle réunit deux tiers des membres, qu'ils soient présent ou représentés.
Si cette majorité qualifiée n'est pas atteinte, une seconde assemblée devra être convoquée qui délibérera
valablement quel que soit le nombre de membres présents ou représentés.
 
La modification des statuts ne peut être adoptée qu'à la majorité des deux tiers des voix présentes ou
représentées ; la modification des buts de l'association ou la dissolution de la société doit réunir les quatre
cinquièmes des voix présentes ou représentées.
 
Chaque année, l’assemblée général décide ou les mandats sont rémunérer. Pour tout autre objet, elle est
valablement constituée quel que soit le nombre des membres présents ou représentés. Ses décisions sont prises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

à la majorité des voix émises et en cas de parité des voix, celle du président de la séance est prépondérante,
sauf en ce qui concerne l'exclusion de membres qui doit réunir deux tiers des voix des membres présents ou
représentés comme il est dit à l'article 9 des présents statuts.
 
Article 27 :
Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre spécial signé par le président et le
secrétaire ainsi que par les membres qui le demandent et conservé au siège de l'association où tous les
intéressés pourront en prendre connaissance mais sans déplacement des registres. Si les intéressés ne sont pas
des membres mais justifient de leur intérêt légitime, cette communication est subordonnée à l'autorisation écrite
du président du conseil d'administration ou de l'administrateur délégué.
Les copies ou extraits de ces procès verbaux sont signés par le président ou par deux administrateurs.
 
TITRE V.
EXERCICE SOCIAL, BUDGETS ET COMPTES.
Article 28 :
L'exercice social est fixé du 1 juin au 31 mai de chaque année. A cette dernière date, le compte de l'exercice
écoulé est arrêté et le budget du prochain exercice est dressé. L'un et l'autre sont soumis à l'approbation de
l'assemblée générale ordinaire.
 
TITRE VI.
DISSOLUTION   LIQUIDATION.
Article 29 :
La dissolution et la liquidation de l'association sont réglées par les articles vingt et suivants de la loi précitée.
 
Article 30 :
En cas de dissolution volontaire de l'association, l'assemblée générale qui l'aura prononcée nommera, s'il y a
lieu, des liquidateurs, déterminera leurs pouvoirs et décidera de la destination des biens et valeurs de
l'association dissoute après acquittement du passif en donnant à ces biens et valeurs une affectation se
rapprochant autant que possible du but en vue duquel l'association dissoute a été créée.
En cas de dissolution judiciaire, celle-ci sera suivie d'une assemblée générale des membres convoquée aux
mêmes fins par le ou les liquidateurs.
 
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres pièces émanés de l'association en liquidation doivent
mentionner :
- la dénomination sociale précédée ou suivie immédiatement de ces mots écrits lisible¬ment et en toutes lettres
"Association sans but lucratif en liquidation" ou de l'abréviation "ASBL en liquidation" ;
- le siège social.
 
ASSEMBLEE GENERALE ET CONSEIL D'ADMINISTRATION
Les statuts étant ainsi arrêtés, s'est à l'instant réunie l'assemblée générale des membres, laquelle a décidé :
- de nommer comme administrateur : Frank Plovier
- de nommer comme administrateur : Maite Czupper
- de ne pas nommer de commissaire.
 
Les administrateurs ainsi nommés se sont ensuite réunis en conseil d'administration et on désigné à l'unanimité :
- comme administrateur-délégué : Maite Czupper
 
PROJET
Les comparants déclarent avoir reçu communication du projet du présent acte en temps utile et bien en
comprendre la teneur.
 
Fait et passé à Bruxelles.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


