





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE LAUNDRY COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 58

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Marie-Antoinette Léonard, notaris te Wemmel, op datum
van zevenentwintig oktober tweeduizend zestien dat : a) De heer POELEMANS Patrick Anne Luc,
geboren te Brussel op 28 november 1963, identiteitskaartnummer 591-7502457-94, echtgenoot van
mevrouw SAUNDERS Carolyn, wonende te 1480 Tubize, Rue des ponts, 21 R3 en b) Mevrouw
PARIS Pascale Françoise Rita, geboren te Schaarbeek op 17 maart 1966, identiteitskaart nummer
591-4683423-74, echtgenote van de heer GODICHAUX Daniel, wonende te 1861 Meise
(Wolvertem), Zonneveld 1, voornoemde notaris verzocht hebben de statuten op te richten van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "THE LAUNDRY COMPANY".
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde maar met een fractiewaarde op heden van elk honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
a) de heer Poelemans Patrick, boven vermelde oprichter sub a., verklaart in te schrijven op
eenenvijftig (51) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (€ 9.486,00) welk bedrag volstort wordt voor
één/derde;
b) mevrouw Paris Pascale boven vermelde  oprichter sub b., verklaart in te schrijven op
negenenveertig (49) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00) welk bedrag volstort wordt voor één/derde;
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volstort te hebben ten belope van
hun totaliteit zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de Bank J. Van Breda onder nummer  BE94 6451 0534 9614 zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bank op 27 oktober 2016 dat aan
de Notaris is overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam: “THE LAUNDRY COMPANY”.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 58.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar eigen rekening of

 *16322169*
Neergelegd
27-10-2016

0665571339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van derden:
- het uitbaten van inrichtingen voor het wassen, chemisch reinigen, bleken en verven van alle
textielen van particulieren en bedrijven;
- Het strijken van alle textielen van particulieren en bedrijven buiten het kader van de
dienstencheques.
het schoonmaken van alle lokalen, met inbegrip van ramen, van particulieren en bedrijven buiten het
kader van de dienstencheques.

    •  Het aankopen, de verkoop en verhuur van allerhande machines tot reinigen van onder meer
tapijten en allerhande materialen.
    •  Het exploiteren van een (volautomatisch) wassalon
- het exploiteren van een droogkuis;
- het verhuren, exploiteren van zonnebanktoestellen, alsook het verrichten van diensten inzake de
beauty en welness zoals het zetten van valse nagels en dergelijke.
- allerhande operaties inzake de handel van kledij: het aankopen, verkopen en verhuur.
- alle operatie verband houdende met consultancy in het algemeen, het verrichten van alle diensten
van consultancy behalve de financiële consultancy.
- alle activiteiten en verrichtingen inzake decoratie en interieurvormgeving.
- het verhuren van diverse materialen.
- alle mogelijke advies- en of dienstenfuncties op het vlak van de  rekrutering, outsourcing, opleiding,
supervisie op groepen/teams, administratie, secretariaat, vertalingen, communicatie, publiciteit en het
leiden van een bedrijf en organisatie, met uitzondering van financiële consulting in het algemeen;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon
- deze opsomming is niet limitatief.
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen. De vennootschap mag daartoe en zonder dat deze opsomming beperkend weze alle
financiële, industriële en burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, en onder meer alle
roerende en onroerende goederen,  onroerende zakelijke rechten (zoals opstal, erfpacht,
vruchtgebruik, blote eigendom), handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken vestigen,
aankopen, verkopen, in huur nemen, verhuren, verkopen, ruilen, verkavelen, en uitbaten, belangen
nemen bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële
tussenkomst of om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen,
waarvan het doel met het hare verwant is of er bij aansluit, of van aard is het doel van onderhavige
vennootschap te bevorderen.
Zij kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel. Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële
bijdrage of op elke andere manier belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in
België of in het buitenland die, geheel of gedeeltelijk, een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die
in staat is er de uitbreiding en de ontwikkeling van te bevorderen.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon, optreden als haar vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde,
volstort ten belope van één/derde bij de oprichting.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het aantal aandelen
dat hem toebehoort;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager  en de overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en
de rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in
artikel 7 - derde alinea van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits
instemming van al de vennoten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
Artikel 7.- Overdracht en overgang van aandelen.
Wanneer en zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze zijn aandelen geheel of
gedeeltelijk afstaan in voordeel van om het even welke persoon.
Wanneer er verschillende vennoten zijn, mogen de aandelen niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van al de vennoten, na aftrek
van de rechten die het voorwerp zijn van de overdracht of overgang.
Deze instemming is ook vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan aan de
echtgenoot van de overdrager of erflater, zijn bloedverwanten in rechte, opgaande of nederdalende
lijn of aan een andere vennoot. Bij weigering van overdracht door de bestaande vennoten, zijn zij
verplicht om deze aandelen zelf in te kopen.
Indien de overdracht onderworpen aan de goedkeuring van de vennoten, zal de zaakvoerder, op
verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van overgang ingevolge
overlijden, op verzoek van de erfgenamen of rechtverkrijgenden, de vennoten in algemene
vergadering samenroepen om zich over de voorgedragen overdracht te beraden. Het voorstel tot
overdracht onder levenden zal de voorwaarden en prijs waartegen deze zal gebeuren dienen te
omvatten.
Ingeval van weigering van de goedkeuring dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de drie
maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang geweigerd is zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis van eet eigen vermogen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goedgekeurd, behoudens andere
overeenkomst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoopprijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest
gerede partij.
De aandelen die binnen de 3 maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden
en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen of gaan geldig over op de
erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en
van derden vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 10.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 11. - Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de tweede donderdag van de
maand september om 17 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
maart 2018.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3) De oprichters verklaren het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1:
Zij verklaren als niet-statutair zaakvoerders te benoemen:

    •  Mevrouw Paris Pascale voornoemde oprichter sub b., die aanvaardt.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
5) De oprichters verklaren op grond van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sinds 1 september 2016.
VOLMACHT
Door mevrouw Paris Pascale handelend in haar hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan Fiduciaire Gestion bvba, av. de Berchem-Ste-Agathe 18 à 1081 Bruxelles  -
0438673095 – vertegenwoordigd door Dominique Descamps en/of Ad-Ministerie BVBA/SPRL,
Brusselsesteenweg 66te 1860 Meise, vertegenwoordigd door Adriaan de Leeuw en haar
gevolmachtigden/vertegenwoordigers om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt te Wemmel op 27 oktober 2016
Notaris Marie-Antoinette Léonard, te Wemmel 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


