





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. KATRIEN TIMMERMANS, NKO

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 3

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Brigitte VERMEERSCH te Horebeke op 15
december 2016, dat mevrouw TIMMERMANS Katrien, geboren te Genk op 4 september 1978,
echtgenoot van de heer PLESSERS Peter Jozef, wonende te 9700 Oudenaarde, Stationsstraat 3,
verklarend gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd,
een vennootschap heeft opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM.
De naam luidt: "DR. KATRIEN TIMMERMANS, NKO".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Stationsstraat 3.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel dient voorafgaandelijk aan de bevoegde Provinciale
Raad van de Orde der artsen te worden medegedeeld. De artsvennoot mag een bijkomende praktijk
vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde der artsen. Na het
bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe
overgaan.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoten, dit alles in naam en voor rekening van
de vennootschap, rekening houdend met de regels van de medische plichtenleer. Dit wil zeggen dat
de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoten onder zijn eigen professionele
aansprakelijkheid.
De activiteit omvat impliciet de inning en de uitkering van een vergoeding à rato van de geleverde
prestaties voor rekening van de vennootschap.
Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen aangewend worden:

    •  Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsen-vennoten.
    •  Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
    •  Het aankopen, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en
begeleidende accommodaties voor voornoemde activiteiten.
    •  Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die
rechtstreeks tot dit hoofddoel noodzakelijk of nuttig zijn. Zij zal zelfs mogen deelnemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door
inbreng, versmelting of op welke manier ook, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten
met andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in en het beheer

 *16325951*
Neergelegd
15-12-2016

0667770467

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen over roerende en onroerende goederen, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze
het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel
ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in
verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de provinciale
Raad van de Orde der artsen meegedeeld werd.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL EN AANDELEN
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één
honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal verte-gen-woordigen.
De comparant verklaart dat zij op al de 186 aandelen heeft ingeschreven tegen de prijs van honderd
euro (€ 100,00) per aandeel.
Op voormelde aandelen werd door de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend
vijfhonderd euro (€ 12.500,00), zodat alle aandelen voor meer dan 1/5e volstort zijn geworden en de
minimum vol-storting is gebeurd, overeenkomstig arti-kel 223 van het Wetboek van
Vennoot-schappen.
Deze gedeeltelijke volstorting ten bedrage van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00) werd
door de oprichter uitge-voerd op een speciale rekening nummer BE24 7390 1418 5138 geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij “KBC BANK” derwijze dat de vennootschap vanaf heden
beschikt over een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op 8 december 2016 en werd door de
oprichter aan de instrumenterende notaris overhan-digd, over-eenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerders zullen de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschre-ven werd,
naar gelang van de behoef-ten van de vennootschap en op de tijdstippen die hen passend
voorkomen. Zij mogen ook de vervroegde afbetaling van de aande-len toe-laten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennoot-schap.
WINSTBEWIJZEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordi-gen, uitge-ven.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHT-GE-BRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar en onsplitsbaar. De uitoefening van
de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en vruchtgebruik
gesplitste eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een
persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden.
ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGA-DERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om 10.00 uur in de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eenge-roepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuurs-orgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen. De aan-deelhou-dersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepings-brief
mede-gedeeld.
OPROEPINGEN.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergade-ring
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behande-len
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uit-gegeven, de commissarissen en
de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij
de bestemmelingen individueel, uit-drukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via
een ander communica-tiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergade-ring deelnemen of er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zich doen vertegenwoordi-gen, worden als regelmatig opgeroepen be-schouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene vergadering welke zij niet
bijwoonden aan verzaken zich te be-roepen op het ontbreken of de onre-gelmatigheid van de
oproeping.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-noot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De duur van het mandaat van een zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur
van diens medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van zaakvoerder herleid tot
maximum 6 jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap.
Indien deze zaakvoerder geen arts is, zijn diens bevoegdheden beperkt tot niet-medische
aangelegenheden.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de
algemene vergadering.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur en voor zover de zaakvoerder op
medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap: mevrouw TIMMERMANS Katrien, geboren te
Genk op 4 september 1978, voornoemd. 
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen-landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake-lijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennoot-schap.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De uitoefening van de geneeskunde en alle handelingen die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het professioneel beroepsgeheim, zijn strikt voorbehouden aan de
zaakvoerders-artsen.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaak-voerders zijn, dient deze volmacht gezamen-lijk gegeven te worden. De zaakvoerder(s) kan
(kunnen) voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een
derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De
volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang van zijn
mandaat.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open-baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewer-king verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon-dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van kalen-derjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar-rekening
op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin-gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de crite-ria
van een “kleine vennoot-schap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de wette-lijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem-ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
ONTBINDING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennoot-schap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprake-lijk voor de
ver-bintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbon-den,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
ven-nootschap ontstaan na de ver-eniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in
de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de be-kendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen bin-nen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voor-komend geval, volgens de regels die voor
een statuten-wijziging zijn gesteld, te beraadsla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
ven-nootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijf-tien da-gen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uit-eenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de fi-nanciële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief ver-zonden conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschap-pen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van gele-den ver-lies
ge-daald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien ver-stande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde ge-deelte van de ter
verga-dering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van € 6.200,00, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de ven-nootschap voor de recht-bank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een ter-mijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge-mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man-daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene ver-ga-dering en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars be-schikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti-ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meer-derheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring an-ders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffe-naars het
even-wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levens-sfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten, dient een beroep gedaan te worden op artsen.
Zij moeten er op toezien dat de patiënten-dossiers uitsluitend volgens de wens en in het belang van
de patiënten worden toegewezen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOT-SCHAP SLECHTS ééN VENNOOT
TELT
ZAAKVOERDER  BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
ver-plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten, kan deze te allen tijde ontslagen
worden door de enige ven-noot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toeko-men. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien op-genomen
worden in een register dat op de zetel van de ven-nootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeen-roeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch die-nen deze formalitei-ten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uit-drukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en verbintenis-sen overneemt die
voortvloeien uit de rechts-han-delingen die in haar naam en voor haar reke-ning werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 01 april 2016.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennoot-schap rechts-persoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
    2.  Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennoot-schappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
    3.  Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgeslo-ten op 31 december 2017.
    4.  Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
    5.  Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennoot-schap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor Bekaert”, met zetel te 9700 Oudenaarde,
Meersbloem- Leupegem 50, (ondernemingsnummer 0879.961.828, RPR Gent, afdeling
Oudenaarde) of elke andere door haar aangewezen per-soon, om, ieder met bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot inde-plaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identifi-catienummer zou wor-den
toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij iedere andere administratie, waaronder
deze van de BTW, Directe Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratieve doeleinden
                         
                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


