





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3.6.9

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oelegembaan 42

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 29
februari 2016.
1. Oprichters.
a. De heer GOFFIN Hugues Robert Lucienne Maurice, geboren te Ekeren op één april
negentienhonderd drieënvijftig, wonende te 2240 Zandhoven, Oelegembaan 42.
b. De heer VERSCHUEREN Paul Frans Julien, geboren te Heist-op-den-Berg op zeventien
september negentienhonderdnegenenvijftig, wonende te 2243 Zandhoven (Pulle), Keulsebaan 37.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "3.6.9".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2240 Zandhoven, Oelegembaan 42.
5. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel:
- Ontwikkelen, promoten, beheren en verbeteren van bouwsystemen en bouwproducten;
- de aankoop en verkoop van gronden en onroerende goederen;
- het in huur of in erfpacht nemen, de ruil, het valoriseren, de verkaveling en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd of onroerende zakelijke rechten;
- het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen en voor
alle bestemmingen;
- het geven van adviezen en het uitvoeren van studie-opdrachten met betrekking tot alle problemen
in verband met planning en uitvoering van bouwprojecten, in het algemeen;
- alle verrichtingen die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met de aankoop,
verkoop, verhuren of onderverhuren van eigen roerende en onroerende goederen;
- tussenpersoon in de handel, commissieagent, projectontwikkeling en promotie van onroerende
goederen, management, coördinatie en administratieve taken;
- het coördineren van bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering
van werken door aannemers of onderaannemers;
- het doen opbrengen van onroerende goederen, inzonderheid door het oprichten van appartements-
of andere gebouwen, met hun binnenhuisinrichting en voltooiing en vervolgens met hun beheer en
uitbating.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften en  voor zover het
in overeenstemming is met de deontologie bepaald door de Orde van  Architecten.
 Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in  consignatie,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
 Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle  roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks  of onrechtstreeks,

 *16305013*
Neergelegd
01-03-2016

0649500221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband  houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in  het buitenland.
 De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe  noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
 De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met
 hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan  ook.
 Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 300 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/300ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
volledig werden volgestort door:
- de heer GOFFIN Hugues, voornoemd, voor 150 aandelen;
- de heer VERSCHUEREN Paul, voornoemd, voor 150 aandelen
TOTAAL: 300 AANDELEN
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel, met uitzondering van
die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene vergadering bevoegd is.
 Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en  verweerder.
 Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat  de som
van vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke  handtekening van twee
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in  beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 6 december om 16 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop
volgende jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd : de heer Hugues Goffin en de heer Paul
Verschueren, beiden voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Goffin, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘KT & G’, met
maatschappelijke zetel te 2240 Zandhoven, Hallebaan 48, BTW BE0816.625.479, RPR Antwerpen,
afdeling Antwerpen, of haar zaakvoerders mevrouw Tania Kohlen en de heer Geert Vandenberghe,
met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W. uit te voeren en/of alle wijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke
beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


