





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Miradeux

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herentalsebaan 433 Bus 3

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 21 oktober
2016 dat de heer GEUNS Michaël Marcel Axel, geboren te Hasselt op 13 augustus 1972 (72.08.13-
069.42), ongehuwd, wonende te 2100 Antwerpen, Herentalsebaan 433 bus 3, een vennootschap
heeft opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en met de naam “Miradeux", met zetel te 2100 Antwerpen, Herentalsebaan 433 bus 3, voor
onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- productie en realisatie van films, reclamefilms, kortfilms, videoclips, bedrijfsfilms, documentaires;
televisiereeksen; tv-formats; fotoreportages; en andere audiovisuele en media gerelateerde
producten;
- het tentoonstellen van foto’s genomen in opdracht van of genomen in eigen beheer met de
bedoeling om ze te verkopen;
- productionele, logistieke; artistieke en technische diensten, ondersteuning en consulting bij
audiovisuele projecten;
- de activiteiten van impressariaten en agenten ten behoeve van individuen, gewoonlijk met het oog
op het aangaan van verplichtingen bij de film, bij theaterproducties of elders in de
amusementswereld of in de sport, alsmede het onderbrengen van boeken, toneelstukken,
kunstwerken, foto's, enzovoort, bij uitgevers, producenten, enzovoort;
- activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel;
- de organisatie van congressen , beurzen en seminaries;
- uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen;
- verwerven van controle over andere vennootschappen;
- aankoop, verkoop en prospectie van alle roerende en onroerende goederen in de meest uitgebreide
zin van het woord;
- het verwerven, beheren, instandhouden en valoriseren van een roerend vermogen, bestaande uit
speciën, effecten, portefeuillewaarden, meubilair, kunstwerken, antiquiteiten, rollend materieel, alle
intellectuele en andere onlichamelijke rechten, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- het verwerven, beheren, instandhouden en valoriseren van een onroerend vermogen, bestaande uit
onroerende goederen, alle zakelijke rechten daarop en alle onverdeelde rechten daarin;
- in het kader van voormelde bedrijfsactiviteiten kan de vennootschap alle roerende lichamelijke of
onlichamelijke goederen aankopen, invoeren, vervreemden, ruilen, verhuren of onderverhuren,
zonder dat deze opsomming beperkend weze, en dit voor eigen rekening en voor rekening van
derden. Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van het woord. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in ondernemingen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven;
- zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen en buitenland om op het even
welke wijze alle intellectuele rechten, octrooien, patenten, merken, modellen en/of tekeningen te
ontwerpen, te verwerven, uitbaten, in licentie geven en te gelde maken;

 *16322529*
Neergelegd
03-11-2016

0665694568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken;
- bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Geuns ten belope van
honderdzesentachtig (186) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: de heer GEUNS
Michaël Marcel Axel, geboren te Hasselt op13 augustus 1972 (72.08.13-069.42) ongehuwd,
wonende te Herentalsebaan 433 bus 3.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni ten laatste om
achttien uur op de maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


