





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELSYCA HOLDING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartdijk 3 Bus 603

3018 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op 18 november 2016 voor Meester Dieter LEROY, geassocieerd notaris
te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ De heer DEWILDE Jean-Marc Pierre Alberic André, geboren te Ieper op 4 september 1969,
wonende te 3220 Holsbeek, Dutselstraat 177; 2/ De heer BORTELS Leslie Edward John, geboren te
Hasselt op 30 augustus 1968, wonende te 2820 Bonheiden, Zellaerstraat 67; 3/ De heer VAN den
BOSSCHE Bart Juul Wilhelmina, geboren te Reet op 26 februari 1968, wonende te 2650 Edegem,
Theo Mertensplein 13, 4/ De heer DECONINCK Johan Maria, geboren te Leopoldstad (Congo) op 30
maart 1952, wonende te 3040 Huldenberg (Loonbeek), Biezenstraat 20, 5/ De heer DECONINCK
Luc Maria, geboren te Torhout op 28 september 1954, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw,
Bergensesteenweg 36, 6/ De naamloze vennootschap (NV) genaamd "WOLINDUS HOLDING", met
maatschappelijke zetel te 8531 Harelbeke, Muizelstraat 69, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Kortrijk onder nummer 0428.025.564, 7/ Mevrouw DE RAEVE Linda
Emma Leona, geboren te Hasselt op 10 maart 1956, wonende te 1653 Beersel (Dworp),
Kampendaal 75 en 8/ De heer DE COCK Hendrik Amedé Albert, geboren te Oudenaarde op 6
november 1963, wonende te 9700 Oudenaarde, Sint-Amelbergastraat 21 werd overgaan tot de
oprichting van een naamloze vennootschap, voor onbepaalde duur, onder de naam “ELSYCA
HOLDING”, met maatschappelijke zetel te 3018 Leuven (Wijgmaal), Vaartdijk 3, bus 603, en
waarvan het geplaatst kapitaal 61.500,00 EUR bedraagt, volledig onderschreven en volstort,
waarvoor in totaal 10.000 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, werden toegekend,
onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde heer DEWILDE Jean-Marc voor 17.422,95 EUR,
volledig volstort, en waarvoor hem 2.833 aandelen werden toegekend, 2/ door voornoemde heer
BORTELS Leslie voor 17.422,95 EUR, volledig volstort, en waarvoor hem 2.833 aandelen worden
toegekend, 3/ door voornoemde heer VAN den BOSSCHE Bart voor 17.422,95 EUR, volledig
volstort, waarvoor hem 2.833 aandelen worden toegekend, 4/ door voornoemde heer DECONINCK
Johan voor 2.496,90 EUR, volledig volstort, waarvoor hem 406 aandelen worden toegekend, 5/ door
voornoemde heer DECONINCK Luc voor 2.441,55 EUR, volledig volstort, waarvoor hem 397
aandelen worden toegekend, 6/ door voornoemde NV WOLINDUS HOLDING voor 2.441,55 EUR,
volledig volstort, waarvoor hem 397 aandelen worden toegekend, 7/ door voornoemde mevrouw DE
RAEVE Linda voor 1.549,80 EUR, volledig volstort, waarvoor haar 252 aandelen worden toegekend,
8/ door voornoemde heer DE COCK Hendrik, voor een bedrag van 295,20 EUR, volledig volstort,
waarvoor hem 48 aandelen worden toegekend, en 9/ door de heer DEWILDE Jean-Marc, de heer
BORTELS Leslie en de heer VAN den BOSSCHE Bart, allen voornoemd, voor een bedrag van 6,15
EUR, volledig volstort, waarvoor hen in totaal 1 aandeel wordt toegekend dat hen in onverdeeldheid
zal toebehoren.
 Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank, geopend op
naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende
notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:

 *16323747*
Neergelegd
21-11-2016

0666546980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                -              het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en
        verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,       
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren,
instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
                -              het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen,
het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten
aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
                -              het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur,
aan alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
                Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze
statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
                Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
                De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
                De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
                Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
                De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.              
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 61.500,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 10.000 aandelen, zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden. De
leden van de raad van bestuur zijn natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders,
benoemd voor ten hoogste 6 jaar door de algemene vergadering en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen door de algemene vergadering. Indien de vennootschap evenwel is
opgericht door 2 personen of indien op een algemene vergadering wordt vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan 2 aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts 2 leden
bestaan tot op de datum van de algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle
middelen, dat er meer dan 2 aandeelhouders zijn. Zolang de raad van bestuur slechts 2 leden telt,
houdt de bepaling van deze statuten die aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende
stem toekent, op gevolg te hebben.
Indien een rechtspersoon tot bestuurder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van zijn directiecomité of werknemers als
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor
rekening van deze rechtspersoon. De rechtspersoon mag deze vaste vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het
mandaat van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij dit
mandaat in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd de
verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen. De raad van bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn
leden het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen. De raad van bestuur mag voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden één of meer bijzondere lasthebbers aanstellen. De raad
van bestuur bepaalt de bezoldiging van de personen waaraan hij zijn bevoegdheden verleent. Deze
bezoldiging kan vast of variabel zijn.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de vennootschap ten
aanzien van derden ook rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerd bestuurder samen met één
andere bestuurder. Inzake het dagelijks bestuur wordt de vennootschap tevens geldig
vertegenwoordigd door iedere persoon die belast is met het dagelijks bestuur, die afzonderlijk mag
optreden. Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag
moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die,
hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te
nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken. Binnen de
grenzen van hun mandaat, wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door de
bijzondere lasthebbers, die aangesteld zijn door de raad van bestuur. Het orgaan dat
overeenkomstig dit artikel de vennootschap vertegenwoordigt, kan lasthebbers van de vennootschap
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van
de hun verleende volmacht.
Voor zoveel de vennootschap aan de criteria vermeld in de artikels 15 en 141 van het Wetboek van
Vennootschappen beantwoordt, wordt het toezicht op de vennootschap uitgeoefend door de
aandeelhouders. Iedere aandeelhouder heeft de rechten van onderzoek en controle op alle
verrichtingen van de vennootschap. Zij kunnen op de zetel van de vennootschap inzage nemen van
de boeken, de briefwisseling, van alle geschriften van de vennootschap en kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een accountant. Indien de vennootschap aan de criteria hierboven bepaald
niet beantwoordt, wordt de controle op de financiële toestand en op de jaarrekening van de
vennootschap, alsook op de regelmatigheid vanuit oogpunt van de statuten van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen. De commissarissen
worden door de algemene vergadering der aandeelhouders benoemd voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar overeenkomstig de beschikkingen van artikel 130 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde maandag van de maand april om achttien uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende werkdag plaats op
hetzelfde uur. Indien wordt gekozen voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan moet het
document houdende de voorgestelde besluiten ten minste twintig (20) kalenderdagen vóór deze
datum worden verstuurd. De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats vermeld in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar. Op het einde
van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris en de jaarrekening op. Deze documenten
worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België. De
bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag van minstens één twintigste (5 %) van de
nettowinst in voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze inhouding is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één / tiende (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek
van Vennootschappen. Overigens zal de algemene vergadering kunnen beslissen dat het geheel of
een deel van de winst zal bestemd worden voor de aflossing van het kapitaal zoals voorzien in artikel
12 van de statuten. De aflossing mag alleen geschieden met behulp van bedragen die volgens artikel
617 van het Wetboek van Vennootschappen voor uitkering mogen worden gebruikt. De aandelen
worden vervangen door bewijzen van deelgerechtigheid. Indien de vennootschap kapitaalsaandelen
heeft afgelost, die vervangen zijn door bewijzen van deelgerechtigdheid, dan zal bij beslissing tot
uitkering van dividenden, een eerste dividend van tien procent, berekend op het afgeloste kapitaal,
moeten toegekend worden aan de houders van niet-afgeloste aandelen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering onder opschortende voorwaarde van de bevestiging van hun benoeming door de
voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens rechtsgebied de vennootschap haar
maatschappelijke zetel heeft. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurders van rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en
betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet
alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de aandeelhouders. Tenzij de akte van
benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over alle machten genoemd in artikel 186 en
187 van het Wetboek van vennootschappen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen
vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders beslist. De vereffenaars hebben de
verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het
nettoprovenu van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen; indien
bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen
massa samen met de kapitaalsaandelen, doch slechts nadat deze laatsten hun inbreng kregen
terugbetaald.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarlijkse algemene
vergadering zal plaatsgrijpen in 2018.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 22 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3). De volgende personen worden tot deze functies
benoemd:
1. Nagenoemde Comm. V JMD’Hyprae Management Consult met De heer DEWILDE Jean-Marc
Pierre Alberic André, geboren te Ieper op 4 september 1969, Belgische nationaliteit, nationaal
nummer 69.09.04-063.68, wonende te 3220 Holsbeek, Dutselstraat 177; als vaste vertegenwoordiger
2. De heer BORTELS Leslie Edward John, geboren te Hasselt op 30 augustus 1968, wonende te
2820 Bonheiden, Zellaerstraat 67;
3. De heer VAN den BOSSCHE Bart Juul Wilhelmina, geboren te Reet op 26 februari 1968, wonende
te 2650 Edegem, Theo Mertensplein 13.
Het mandaat van de hierboven benoemde bestuurders zal eindigen onmiddellijk na de jaarlijkse
algemene vergadering van 2022.
De vertegenwoordiging van de vennootschap zal uitgeoefend worden overeenkomstig de statuten.
Voornoemde bestuurders, hier aanwezig of vertegenwoordigd, verklaren het mandaat te aanvaarden
met alle overige voorwaarden, en dit met ingang vanaf heden.
De comparanten verklaren inmiddels voormelde bestuurders als mandataris aan te stellen, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
De bestuurders, onmiddellijk hierna in raad van bestuur verenigd, verklaren te benoemen tot
gedelegeerd bestuurder:
De gewone commanditaire vennootschap JMD’Hyprae Management Consult, met maatschappelijke
zetel te 3220 Holsbeek (Kortrijk-Dutsel), Dutselstraat 177, ondernemingsnummer 0896.996.513, hier
vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder, de heer DEWILDE Jean-Marc Pierre Alberic
André, wonende te 3220 Holsbeek (Kortrijk-Dutsel), Dutselstraat 177, die als vaste
vertegenwoordiger zal optreden.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 januari 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap. In het bijzonder worden door de
vennootschap de verbintenissen overgenomen die door de oprichters zijn aangegaan in het kader
van het aanbod de dato 27 september 2016 en 13 oktober 2016 tot aankoop van de aandelen van de
NV Elsyca (met maatschappelijke zetel te 3018 Leuven, Vaartdijk 3 bus 603, met
ondernemingsnummer 0460.049.026).
- De comparanten verklaren de nodige machten te verlenen aan de gedelegeerd bestuurder en de
boekhouder van de vennootschap, zijnde Mondriaan II BV CVBA te 9890 Gavere, Populierkensweg
2, elk met de macht om afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle
formaliteiten van onderhavige vennootschap te vervullen en uit te voeren voor de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten uit te
voeren en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Dieter LEROY

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


