





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ALL wood interiors

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Laambeekstraat 9

3560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lummen

Uit de onderhandse akte van 30 december 2015 wordt de vennootschap ALL wood interiors onder de vorm van
een Vennootschap Onder Firma opgericht tussen:
Vanderaerden Stijn, geboren te Herk de Stad op 21/09/1985, wonende Schalbroekstraat 73 3560
Lummen.N.N.nr.: 85.09.21-145.06
Maris Bettina, geboren te Hasselt op 06/01/1985, wonende Schalbroekstraat 73 3560 Lummen. N.N nr.:
85.01.06-052.08
De statuten hebben zij als volgt vastgesteld.
 
TITEL 1: BENAMING – ZETEL – DOEL - DUUR
 
Artikel 1: De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met
als benaming “ ALL wood interiors”
 
Artikel 2: De zetel van de vennootschap is gevestigd te Laambeekstraat 9 in 3560 Lummen
Hij kan bij beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
 
Artikel 3: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
Kleinhandel in inbouwkeukens, kleinhandel in elektrische huishoudapparaten, plaatsen van inbouwkeukens en
badkamermeubels, vervaardigen van overige keukenmeubelen; de vervaardiging van meubels en modulaire
meubelelementen voor de inbouwkeukens; de vervaardiging van badkamermeubels.
Onderneming voor timmer- en schrijnwerk van gebouwen; schrijnwerk van hout en kunststof; de montage van
buiten- en binnenschrijnwerkerij van hout of van kunststof, deuren, vensters, kozijnen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichting, enz.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz. in hout of
kunststof. De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
Mentaalschrijnwerkerij; de montage van buiten- en binnenschrijnwerkerij in metaal, deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichting.
Zij zal zelf mogen deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of
verwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Zij zal tijdelijke verenigingen mogen vormen met andere vennootschappen of natuurlijke personen, voor zover
deze tijdelijke verenigingen eenzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben met dat van de
vennootschap.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan
deposito- en spaarbanken.
Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen,

 *16302205*
Neergelegd
26-01-2016

0646970501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende
goederen, al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden.
Zo kan zij onder meer bijhuizen en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een belang nemen in
iedere onderneming waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.
 
Artikel 4: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
 
TITEL 2: VENNOTEN
 
Artikel 5: Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk. Zij zijn hoofdzakelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid
van iedere vennoot blijft evenwel individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de
vennootschap.
 
Artikel 6: Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
 
Artikel 7: De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan en uitsluitende aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan de aandelen over naar de langstlevende
vennoot en kan men de vennootschap ofwel ontbinden, ofwel omvormen naar een bvba een nieuwe vennoot
aantrekken.
 
Artikel 8: Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige bij
aangetekende brief aan te bieden. Hun ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
 
TITEL 3: MAATSCHAPPELIJKE KAPITAAL – INBRENG.
 
Artikel 9: Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000,00 euro,
door de vennoten-oprichters in geld ingebracht.
 
TITEL 4: BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING – CONTROLE.
 
Artikel 10: De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. De
vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat onbezoldigd uit, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Artikel 11: Iedere vennoot handelt afzonderlijk in naam van de vennootschap en vertegenwoordigen de
vennootschap tegenover derden, in rechte als eiser of als verweerder. Ieder van hen stelt aldus tegenover
derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het doel van de
vennootschap behoren.
 
Artikel 12: Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
TITEL 5: ALGEMENE VERGADERING.
 
Artikel 13: De algemene vergadering die rechtsgeldig is samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
Aanvaarding van nieuwe vennoten
Goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst
Wijziging van statuten
 
Artikel 14: De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd.
 
Artikel 15: De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. De vennoten kunnen éénparig en
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
Artikel 16: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand maart om 18.00 uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot
die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks vereist.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij middel van een aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen. De bij wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerders en
eventuele commissaris.
De algemene vergadering wordt in notulen vastgelegd, die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle
vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
TITEL 6: BOEKJAAR – JAARREKENING – RESULTAAT.
 
Artikel 17: Het boekjaar loopt van 1 oktober tot 30 september van ieder jaar. Op 30 september van ieder jaar en
voor het eerst op 30 december 2017, wordt een inventaris en de jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter
zake geldende wettelijke bepalingen.
 
Artikel 18: Van de winst van het boekjaar, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene kosten de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke overdragen verliezen
afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging uitgekeerde
bedragen worden onder de algemene kosten geboekt. Van de nettowinst kan de algemene vergadering beslissen
aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de intrest van de door hen ingebrachte kapitalen. De
nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijke doel.
Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst
gerechtigd zijn.
 
TITTEL 7: ONTBINDING – TERUGTREKKING VAN EEN VENNOOT.
 
Artikel 19: De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaam verklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van de
vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een
meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
 
Artikel 20: In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van het W.Venn., onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W.Venn. en het
hierna bepaalde onder artikel 22.
 
Artikel 21: In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, wordt toegekend.
 
TITEL 8: DIVERSE BEPALINGEN.
 
Artikel 22: Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechtelijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
 
Artikel 23: Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook (publicatie en
dergelijke), die ten laste van de vennootschap vallen.
 
Vanderaerden Stijn en Maris Bettina worden benoemd tot zaakvoerder en zij aanvaarden hun mandaat.
 
Getekend,
 
Vanderaerden Stijn                                             Maris Bettina

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


