





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COMPOSICAD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beringersteenweg 42

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 15 januari 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten,
“COMPOSICAD”, met zetel te 3520 Zonhoven, Beringersteenweg 42, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – 1. SEIFERT Axel Dieter, wonende te 3520 Zonhoven, Beringersteenweg 42.
2.  SKINNER Michael Lamar, wonende te Camden Road 11457, Draper, Utah 84020 (Verenigde
Staten van Amerika).
Naam. – COMPOSICAD.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 3520 Zonhoven, Beringersteenweg 42
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
• de ontwikkeling ten eigen behoeve of ten behoeve van derden van informatica-toepassingen in de
ruimste zin, alsook het onderhoud van deze toepassingen;
• het verdelen of laten verdelen van eigen software of software van derden;
• het adviseren inzake informatisering;
• het geven van opleidingen;
• het ondersteunen van derden bij het gebruik van software-toepassingen;
• het opzetten van data-centers en het beheer van data-centers;
• het opzetten van websites, webshops en cloud computing-toepassingen;
• conversie van data.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 186.
Het maatschappelijk kapitaal werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) volstort

 *16301359*
Neergelegd
15-01-2016

0646679303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op rekening BE84 7310 4113 6459 bij KBC bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Kwalitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder alleen niet zonder de
vooraf-gaandelijke schriftelijke toestemming van de andere zaakvoerders besluiten tot
rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de
vennootschap en/of vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onvermin-derd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2016.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op de derde vrijdag van de maand juni, om achttien uur (18u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechts-persoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"ver-worpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennoot-schap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Worden tot
zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
- de heer Axel SEIFERT, voornoemd; en
- de heer Michael SKINNER, voornoemd.
Zij hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Buiten deze benoemingen worden geen andere, niet statutaire, zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de heer LIBOTTE Roel, boekhouder, kantoorhoudende te 3360 Bierbeek,
Waversesteenweg 126 en zijn aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


