





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MISTRAL CLEANING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blauwhuisstraat 28

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 16 december 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer LINTS, Thierry Emmanuel Ives, geboren te Sint-Niklaas op 6 maart 1960, echtgenoot van
mevrouw AKPOROBARO Joy Ewomazino, wonende te 8020 Oostkamp, Blauwhuisstraat 28;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LINTS CONSULTING & SALES",
gevestigd te 8020 Oostkamp (Hertsberge), Blauwhuisstraat 28, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge) onder het nummer BE 0667.523.019; 
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “MISTRAL CLEANING".
ZETEL
8020 Oostkamp (Hertsberge), Blauwhuisstraat 28.
DOEL
   De vennootschap heeft tot doel:
   - Het eenmalig of periodiek reinigen en onderhouden van appartementen, huizen, woningen,
woonblokken, bedrijfsruimtes, kantoren, zwembaden, opritten, garages en van elke andere woon- of
bedrijfsentiteit en ook meubels, stoffering en allerhande voorwerpen. Dit zowel voor particulieren,
immo- & verhuurbedrijven als voor bedrijven.
   - Het leegmaken en opkuisen van appartementen, huizen, woningen, woonblokken, bedrijfsruimtes,
kantoren, zwembaden, opritten, garages en van elke andere woon- of bedrijfsentiteit en ook
meubels, stoffering en allerhande voorwerpen. Dit zowel voor particulieren, immo- &
verhuurbedrijven als voor bedrijven.
   - Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
   - Het reinigen en opkuisen van gevels en opritten.
   - Het lappen van ramen/glazenwassen.
   - Het ontruimen van inboedels bij sterfgeval of andere dwingende redenen.  Ontruimen van woonst
of bedrijfsruimte bij verlaten van het pand.
   - Opkuis na brand of schade door natuurelementen, onder andere in opdracht van
verzekeringsmaatschappijen.
   - Opkuis na evenementen, festivals, activiteiten en dergelijke, zowel binnen als buiten, waarbij
onder andere: sportstadions, congrescentra, beursgebouwen, concert en/of evenementscentra.
   - Onderhoud van schuilplaatsen voor passagiers, werknemers, enzoverder.
   - Onderhoud van onder andere trein/tram/bus stations, stations voor openbaar vervoer.
   - Uitbaten van een carwash.  Wassen poetsen van voertuigen  Reiniging en dieptereiniging van
voertuigen.
   - Het eenmalig of periodiek reinigen van hotelkamers en infrastructuur.
   - Het herstellen van kleine mankementen en het uitvoeren van kleine renovatiewerken/klusjes in
appartementen, huizen, woonblokken, bedrijfsruimtes, kantoren, zwembaden, garages en van elke

 *16326029*
Neergelegd
19-12-2016

0667826687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere bedrijfs- of woonentiteit.  Dit in zover deze activiteiten niet in strijd zijn met die activiteiten
bedoeld in de Belgische vestigingswetten.
   - Advies en begeleiding bij (grotere) renovatiewerken die al dan niet vallen onder de Belgische
vestigingswetten.  De specifieke gereglementeerde activiteiten worden desgevallend in onder
aanneming gerealiseerd met firma’s die over de desbetreffende vestigingsattesten beschikken.
   - Onderhoud en realisatie van tuinen, parken en andere groenvoorzieningen.
   - De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen &
installaties: kopen, verkopen, huren, verhuren, leasingcontracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
   - Tussenpersoon in handel.
   - Het waarnemen van bestuursmandaten.
   - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
   De vennootschap mag verder alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel.
   In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door drieduizend (3.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/drieduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort door
inbreng in geld.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij AXA met rekening nummer BE93 7512 0837 8167.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om 9.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
BENOEMINGEN
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "LINTS CONSULTING & SALES", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer LINTS Thierry, voornoemd.
VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de “BV BVBA Accountant-C”, met
zetel te 8020 Oostkamp, Kerkstraat 6, en haar aangestelden/bedienden, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


