





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PeGe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bolakkerstraat 5

8340 Damme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 10 november
2016, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA “PeGe”
1.VENNOOT:     De Heer GITS Pasquinel, geboren te Brussel op 4 juli 1987, rijksregisternummer
87.07.04-293.08, en zijn echtgenote mevrouw WIJNHOVEN Justine Marie Camille, geboren te
Brugge op 27 december 1988, rijksregisternummer 88.12.27-348.95, samenwonende te 8000
Brugge, Oostmeers 7.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor geassocieerd notaris Virginie Daems, te Zedelgem, op 14 april 2015, niet gewijzigd tot op heden
zo verklaard.
2.NAAM en VORM : “PeGe” BVBA
3.ZETEL: 8340 Damme, Bolakkerstraat 5
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
De groot- en kleinhandel, het ontwerpen, het maken en het herstellen van alle juwelen,
goudsmeedartikelen, uurwerken, horloges, edele stenen en metalen, kunst en luxe voorwerpen en
van alles wat betrekking heeft of er zich nuttig zou kunnen mee verbinden.
Antiek van alle goederen, horloges en andere herstellingen.
Het optreden als commissionair of handelaar, voor zover geen vergunning is vereist en dit in de
meest uitgebreide zin van het woord.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten, alle
ondernemingen tot stand brengen, enzovoort, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking ervan geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken, zich door
vereniging, inbreng, fusie, overdracht, inschrijving, participatie, financieel akkoord, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm van een handelsvennootschap hebben.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00,- volstort tot beloop van € 6.200,00 en verdeeld in

 *16323529*
Neergelegd
17-11-2016

0666440577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

186 gelijke aandelen met stemrecht zonder nominale waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door
     1.de heer Gits Pasquinel, van € 18.500,00-, volstort tot beloop van € 6.167,00, vergoed door 185
aandelen op naam zonder nominale waarde.
     2. mevrouw WIJNHOVEN Justine Marie, van € 100,00 volstort tot beloop van € 33,00, vergoed
door 1 aandeel op naam zonder nominale waarde.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE18 7360 3444 4865 bij KBC BANK geopend op naam van de BVBA "PeGe" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 27
oktober tweeduizendenzestien. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende
notaris die het in zijn dossier zal bewaren.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, aangesteld door de algemene
vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering en door een bijzondere algemene
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de
vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste maandag van de maand juni om 17.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste jaar-vergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni van het jaar
2018 om 17.00 uur in de maatschappelijke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel tot en met 31 december 2017.
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
door de vennootschap werd tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
Gits Pasquinel
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 september 2016 onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris
heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te
worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Pascal Rolies, Accountants en
Belastingsconsulenten” afgekorte “PR Consulting”, met maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-
Heist, P. Parmentierlaan 93 bus 41, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
 
op ons zegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stichtingsakte dd. 10 november 2016, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


