





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KANOPEE

Rue des Trois Arbres 54
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire associé membre de
la société ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean
Sébastien Lambin, Notaires associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le
quinze décembre deux mille seize :
1° Associés :

    1.  Monsieur RICHELLE Bernard Georges, ingénieur agronome, né à Usumbura (Burundi), le vingt
octobre mil neuf cent cinquante-neuf, domicilié à Uccle, avenue du Vert Chasseur, 3
    2.  Madame LESPIAUCQ Catherine Irma, ingénieur de gestion, née à Pantin (Seine-Saint-Denis –
France), le trois mai mil neuf cent soixante et un, domiciliée à Linkebeek, rue de Perk, 74.
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : KANOPEE
4° Siège social : Uccle, rue des Trois Arbres, 54
5° Objet social :
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci, toutes activités de conseils et de prestations de services se rapportant
directement ou indirectement à :

    •  développement des énergies renouvelables, des technologies propres (le secteur du nucléaire
étant expressément exclu) et du développement durable,
    •  la recherche de financements publics et levée de fonds privés avec pour objectif le déploiement
de projets respectueux de l’environnement.
Les activités de la société s’inscrivent dans le cadre de la transition énergétique, du développement
durable et de la transition écologique de l’économie et dans le respect de leurs principes ainsi que de
l’éthique afférente.
La société peut agir pour son compte, par commission, comme intermédiaire ou comme
représentant. Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et
association quelconque et se porter caution pour autrui. Elle peut accomplir toutes opérations
généralement quelconques, civiles, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation de cet objet, et
notamment, sans que cette liste ne soit limitative, vendre ou acheter, prendre en location, louer et
échanger tous biens mobiliers et immobiliers, prendre, obtenir, agréer, acquérir, céder, toutes
marques de fabrique, brevets d'invention et licences et effectuer des placements en valeurs
immobilières.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.

 *16325875*
Déposé
15-12-2016

0667745228

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes
ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet
social.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
6° Capital social : dix-huit mille six cents euros, représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales
sans désignation de valeur, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social,
entièrement souscrites et  libérées en espèces à concurrence d’un/tiers.
Il reste donc à libérer par Monsieur RICHELLE Bernard une somme de onze mille sept cent trente-
trois euros trente-quatre cents et par Madame LESPIAUCQ Catherine une somme de six cent
soixante-six euros soixante-sept cents.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque ING Belgique.
7° Durée : illimitée à compter du premier janvier deux mille dix-sept.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : premier janvier/trente et un de chaque année.
Premier exercice social : du quinze décembre deux mille seize au trente et un décembre deux mille
dix-sept.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le quatrième jeudi du mois de juin, à onze heures, avec remise
au premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La première assemblée générale aura lieu en
deux mille dix-huit.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination du gérant : Monsieur Bernard RICHELLE, prénommé, sans limitation de la durée de
son mandat.
Son mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
MANDAT
Les fondateurs ont donné mandat à la société en commandite simple "ADMINCO", ayant son siège à
Uccle, chaussée d’Alsemberg, 999, afin de faire toutes les démarches administratives nécessaires
quant à l’inscription, la modification, l’extension, la radiation, l’immatriculation de la société auprès de
toutes administrations publiques ou privées, en ce compris, entre autres, la banque carrefour des
entreprises et l’administration des contributions directes et indirectes, auquel le présent acte pourrait
donner lieu.
 
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
 
 
                                                             (s) JS LAMBIN Notaire
Mention

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Expédition de l’acte du 15 décembre 2016;
- une procuration(s).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


