





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUDENDA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lenniksebaan 1358 Bus /

1602 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

~~Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AUDENDA, met zetel te 1602
Vlezenbeek, Lenniksebaan 1358. Oprichting. Benoemingen.
------------------------------------------------------------------------------------------------
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans VEREEKEN te Halle op 5 juli 2016, ter registratie
neergelegd, heeft:
Juffrouw DEMESMAEKER, Katrien Julienne Agnes, geboren te Anderlecht op tien september
negentienhonderd drieënnegentig, rijksregisternummer 93.09.10 446-09, ongehuwd, wonende te
1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Lenniksebaan 1358.
Een handelsvennootschap opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als naam AUDENDA.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek),
Lenniksebaan 1358.
Het initieel maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door duizend deelbewijzen zonder nominale waarde.
Alle deelbewijzen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000)
deelbewijzen werden volledig onderschreven door Mevrouw DEMESMAEKER Katrien, voormeld,
titularis van duizend (1000) deelbewijzen. De oprichters verklaren dat elk der deelbewijzen volgestort
zijn ten belope van twaalf euro veertig cent per aandeel- te volstorten een bedrag van zes euro
twintig cent per deelbewijs.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het uitbaten van een vastgoedkantoor en optreden als bemiddelaar in de verkoop, verhuur of het
beheer van onroerende goederen overeenkomstig de plichtenleer van het beroepsinstituut van
vastgoedmakelaars, al dan niet in onderaanneming;
- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord als vastgoedadviseur,
vastgoedexpert of vastgoedconsultent;
- Het optreden als rentmeester en/of syndicus van onroerende vermogens, eveneens bestaande uit
technisch, administratief, financieel beheer, met inbegrip van de vertegenwoordiging in recht;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, coördineren en in stand houden van eigen onroerende goederen alsook voor rekening van
derden, onder meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun
gebruik en genot;
- De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken,
uitrusten, ombouwen. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst, zij mag optierechten nemen en afstaan, verlenen en verwerven van vruchtgebruik, van
rechten van opstal en erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten.
- Het behandelen van transacties, voor andermans rekening, in de hoedanigheid van
vertegenwoordiger, agent of makelaar.  De vennootschap kan optreden als tussenpersoon en
hiervoor commissieloon ontvangen, zulks in de ruimste zin en al hetgeen daarmee verband houdt of

 *16314710*
Neergelegd
06-07-2016

0658786188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartoe bevorderlijk kan zijn;
- Het verlenen van administratieve diensten aan derden, fysieke personen en rechtspersonen;
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- Het optreden zowel in België als in het buitenland als tussenpersoon, hetzij inde hoedanigheid van
makelaar, hetzij in die van agent of van ieder andere door de heersende wetten erkende of
toegestane hoedanigheid bij het afsluiten van verzekeringen, herverzekeringen en aanverwante
verbintenissen;
- Het bevorderen en verstrekken van de opleiding, de vorming en de ontplooiing van professionelen
en particulieren in de meest uitgebreide zin van het woord;
- Het nemen van belangen, op welke wijze ook, in andere vennootschappen en ondernemingen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven;
- Het waarnemen van functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen;
- Organisator van allerhande evenementen, beurzen, seminaries en lezingen, in de ruimste zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissieverband, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven en op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op om het
even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant is aan het hare of die van aard zijn haar activiteit te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met ingang van haar oprichting.
Bestuur. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer statutaire of niet
statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoot, en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke door
een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college van
zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door ieder
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door ieder
zaakvoerder.
Het mandaat van ieder zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder van de vennootschap mevrouw Demesmaeker Katrien,
oprichtster voormeld.
Elk boekjaar begint één juli en eindigt op dertig juni daaropvolgend. Het eerste boekjaar begint op
datum van oprichting en eindigt op dertig juni 2017.
De jaarvergadering wordt gehouden in de maatschappelijke zetel of een andere plaats, aangeduid in
de oproeping, op de tweede donderdag van de maand oktober om negentien uur in de zetel van de
vennootschap, en voor de eerste maal in 2017.
Op elke algemene vergadering heeft elk aandeel recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Ontbinding. Vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap, stelt de algemene vergadering van vennoten de vereffenaar(s)
aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast
overeenkomstig de bepalingen het wetboek van vennootschappen.
Zij mogen alle rechtshandelingen, vermeld in voormeld wetboek, verrichten zonder dat zij daartoe
een voorafgaandelijke machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog-niet terugbetaalde bedrag van
de deelbewijzen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de deelbewijzen.
Overgangsbepalingen
-Worden in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur:
De heer DE LEENER Aymeric Peter, ongehuwd, geboren te Etterbeek op 8 september 1991,
nationaal nummer 91.09.08-313.63, wonende te 1750 Lennik, Nellekenstraat 100. Zijn mandaat is
onbezoldigd.
-Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op 30 juni 2017.
-De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in oktober 2017.
- Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Neergelegd: eensluidende uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


