





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RE-VIVE MINERVA LAND

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleemburg 1 Bus 1

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 18
augustus 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

    1.  De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RE-VIVE BROWNFIELD
FUND II”, met maatschappelijke zetel te 9050 Gent (Gentbrugge), Kleemburg 1 bus 1, ingeschreven
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen met ondernemingsnummer BE0845.418.148, RPR Gent.
    2.  De naamloze vennootschap “RE-VIVE”, met maatschappelijke zetel te 9050 Gent
(Gentbrugge), Kleemburg 1 bus 1, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen met
ondernemingsnummer BE0810.433.812, RPR Gent.
    3.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “I STRUCTURE”, , met
maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Boeveriestraat 57, ingeschreven in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen met ondernemingsnummer BE0474.152.925, RPR Brugge.
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “RE-VIVE MINERVA LAND”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9050 Gent (Gentbrugge), Kleemburg 1
bus 1.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  het verwerven, vervreemden, ruilen, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren,
verhuren, (doen) bouwen of (doen) verbouwen van onroerende goederen, saneren van vervuilde
gronden, evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de breedste zin;
    •  het optreden als ontwikkelaar en/of promotor of het adviseren van derde partijen inzake
promotieprojecten, bij het bouwen van woningen of andere onroerende goederen, als verkavelaar
van gronden, als orgaan van gemeenschappelijke bestelling en aankoop;
    •  de expertise, agentuur en leasing inzake onroerende goederen;
    •  het nemen of afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen;
    •  alle acties te ondernemen teneinde overdraagbare rechten op meerdere terreinen te verwerven
en om voor zulke terreinen de nodige studies en andere voorbereidingen te ondernemen die nodig
zijn om vergunningen te verkrijgen voor vastgoed projecten van hoge kwaliteit;
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
Zij zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke

 *16317046*
Neergelegd
18-08-2016

0660979972

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die zij best geschikt acht, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, zo in België als in het buitenland.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en bedraagt de som van het vaste
en veranderlijke gedeelte van het kapitaal.
Het kapitaal is samengesteld uit een veranderlijk aantal aandelen, alle met een gelijke nominale
waarde van één euro ( € 1,00).
Vaste gedeelte
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is bepaald op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600)
aandelen, waarvan achttienduizend vijfhonderd achtennegentig (18.598) aandelen behoren tot de
categorie B en twee (2) aandelen behoren tot de categorie A.
Het onderscheid tussen de categorieën A en B wordt vastgelegd in het intern reglement.
Veranderlijke gedeelte
Het veranderlijke gedeelte van het maatschappelijk kapitaal, te weten het kapitaal van de
vennootschap dat het vaste gedeelte te boven gaat, kan variëren zonder dat daarvoor een wijziging
van de statuten vereist is, ten gevolge van bijneming of terugneming van aandelen door vennoten of
ten gevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten. Deze aandelen kunnen behoren
tot de categorie A of B.
 
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RE-VIVE BROWNFIELD
FUND II”,, ten belope van achttienduizend vijfhonderd achtennegentig (18.598) B-aandelen, voor een
bedrag van achttienduizend vijfhonderd achtennegentig euro (€ 18.598,00).
    •  door de naamloze vennootschap “RE-VIVE”, ten belope van één (1) A-aandeel, voor een bedrag
van één euro (€ 1,00).
    •  door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “I STRUCTURE”, ten belope
van één (1) A-aandeel, voor een bedrag van één euro (€ 1,00),
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
 
Reserves, verdeling van de winst:
De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en desgevallend het verslag van de
commissaris(sen) en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de gewone algemene vergadering zich uit, bij
afzonderlijke stemming, over de kwijting aan de bestuurder(s) en, desgevallend de
commissaris(sen). Deze kwijting is slechts geldig indien de balans noch weglatingen, noch valse
vermeldingen bevat die de werkelijke toestand van de vennootschap verbergen, en, wat betreft
handelingen strijdig met de statuten, slechts wanneer deze speciaal in de oproeping werden
aangeduid.
Van het batig saldo der balansrekening wordt jaarlijks vijf procent voor het wettelijk reservefonds
afgenomen, tot dat één tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt bereikt.
Geen uitkering mag geschieden indien het eigen vermogen is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het statutair bepaald vast kapitaal vermeerderd met alle
reserves en subsidies die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst conform het uitkeringsprincipe zoals in het Intern Reglement is opgenomen
en rekening houdende met de wettelijke beperkingen en voorwaarden ter zake.
 
Bestuur en de vertegenwoordiging:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Het aantal bestuurders wordt bepaald door de algemene vergadering:

    •  benoemt de algemene vergadering slechts één bestuurder, dan handelt hij naar eigen inzicht;
    •  benoemt de algemene vergadering twee bestuurders, dan nemen zij hun besluiten in gemeen
overleg; ingeval er één van hen om welke reden ook zijn mandaat niet meer uitoefent, dient de
overgebleven bestuurder een algemene vergadering bijeen te roepen om de vacature op te vullen;
    •  benoemt de algemene vergadering meer dan twee bestuurders, dan vormt deze raad van
bestuur een college.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor
de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd
door één bestuurder afzonderlijk.
Vervolgens hebben de oprichters beslist één bestuurders aan te stellen : met name de voornoemde
vennootschap  “RE-VIVE BROWNFIELD FUND II”.
De bestuurder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Overeenkomstig artikel 61 tweede paragraaf van het Wetboek van vennootschappen, nemen de
oprichters kennis van de aanstelling van de heer BEARELLE Nicolas Jean Ronny, geboren te Deinze
op 28 maart 1974, wonende te 8000 Brugge, Boeveriestraat 57 als vaste vertegenwoordiger van de
rechtspersoon-zaakvoerder de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RE-VIVE
BROWNFIELD FUND II”.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 12.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op vrijdag 25 mei 2018.
 
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
 
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “VGD Accountants en Belastingconsulenten”, met kantoor te 8200 Brugge,
Gistelsesteenweg 743/0001, evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als
speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om
daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de
vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en
de diensten van de B.T.W..
voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
22

/0
8/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


