





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

eXiin

Rue Potagère 153
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le dix-sept octobre deux mille seize, par Maître Alexis Lemmerling, Notaire à
Bruxelles,
que Monsieur LE TOUZE Sébastien Serge Barthélémy Philippe, domicilié à rue Potagère 153, 1210
Saint-Josse-ten-Noode,
a constitué la société suivante:
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée, et est dénommée "eXiin".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à rue Potagère 153, 1210 Saint-Josse-ten-Noode.
OBJET.
La société a pour objet, ceci au sens le plus large du mot, le développement et l'exploitation de jeux,
la prestation de services dans le domaine ou relié au secteur de l'informatique et technologie de
(télé)communication.
Dans ces secteurs ou y afférents, la société a, en outre, pour objet:
1)   La participation directe ou indirecte, sous quelque forme, dans des sociétés belges ou étrangères
existantes ou à créer, associations, autres entités ou personnes avec ou sans personnalité juridique,
pour compte propre ou pour le compte de tiers, ainsi qu'assumer la gestion, l'administration, le
contrôle, et le développement de ces participations.
La société peut notamment prendre des intérêts par apports, absorption, fusion, participation ou tout
autre moyen dans des sociétés, associations ou autres entités ou personnes avec ou sans
personnalité juridique.
La société pourra utiliser ses fonds pour former, gérer, valoriser et/ou liquider un portefeuille, qui peut
entre autres se composer de titres négociables ou non, actions, obligations, titres d'état et tous biens
mobiliers et droits. Cela comprend entre autres qu'elle peut procéder à l'acquisition, la souscription ,
la souscription, la gestion, la vente, l'échange pour compte propre de titres et toutes valeurs
mobilières des sociétés, associations ou autres entités ou personnes avec ou sans personnalité
juridique.
La société peut participer dans la constitution des sociétés, associations ou autre entités ou
personnes avec ou sans personnalité juridique et planifier et coordonner son développement.
2)   La gestion de sociétés, associations ou autres entités avec ou sans personnalité juridique, ou
personnes quel que soit leur objet, en exerçant le mandat d'administrateur, gérant, liquidateur ou tout
autre fonction; par la participation dans l'organisation, restructuration ou l'administration, par
l'acquisition, la gestion ou la valorisation de brevets, marques et licences ou autres droits
intellectuels.
3)   La prestation de services ou l'octroi de prestations sur le plan technique, commercial, juridique et
financier; entre autres l'octroi des conseils sur la gestion d'entreprise, management et en général
consultance, ceci au sens le plus large, ainsi que le recrutement et la mise en disposition temporaire
du personnel.

 *16321504*
Déposé
18-10-2016

0664761091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4)   L'acquisition de façon productive, la gestion, la vente de biens mobiliers et immobiliers, biens
matériels ou immatériels, sans que la société exerce la gestion d'actifs ou d'investissement et en ce
qui concerne les opérations avec des biens immobiliers à l'exclusion des opérations comme agent
immobilier.
5)   La négociation, à la demande de tiers, de conventions ou services; l'apport d'affaires, clients,
financiers ou autres au sens le plus large. Y compris toutes transactions ou opérations dans le cadre
des conventions de commission, d'agence, distribution, concession ou mandat ou toute autre
convention dont la société agit en tant qu'intermédiaire, apporteur ou distributeur.
6)   Accorder des prêts et crédits aux sociétés, associations ou autres entités ou personnes avec ou
sans personnalité juridique et aux particuliers, au sens le plus large, ainsi qu'accomplir toutes
opérations commerciales et financières, à l'exclusion des transactions qui sont légalement réservées
aux banques et autres établissements financiers; l'accomplissement de sûretés personnelles et
réelles en faveur de tiers, tenant compte des dispositions du Code des droits de sociétés. La société
peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, financières,  mobilières ou
immobilières ou faire toutes opérations ou actions se rapportant directement ou indirectement à son
objet social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
7)   La société peut accomplir toutes ces opérations en Belgique ou à l'étranger, pour compte propre
ou pour compte de tiers, au sens le plus large.
8)   La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements
de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds
de commerce.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date du dix-sept
octobre deux mille seize.
CAPITAL.
Le capital social s'élève à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales nominatives, sans mention de valeur, qui représentent
chacune un/centième du capital.
La totalité des parts sociales a été souscrite en espèces par Monsieur LE TOUZE Sébastien,
prénommé.
Chacune des parts sociales souscrite a été libérée à concurrence de 66,85 pourcent.
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de douze mille
quatre cents euros (12.400,00 EUR).
Le capital a été libéré à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00 EUR).
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur un compte spécial numéro BE38 7360 3389 2672 ouvert au nom de la société en formation
auprès de KBC ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le 17
octobre 2016.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement le deuxième mardi du mois de mai à
quatorze heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale ordinaire se tient au siège de la société ou dans la commune du siège de la
société. Elle peut également se tenir dans une des dix-neuf communes de la Région Bruxelles-
Capitale.
REPRESENTATION.
Tout associé empêché peut, donner procuration à une autre personne, associé ou non, pour le
représenter à une réunion de l'assemblée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément à l'article 1322, paragraphe 2 du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
mentionné à l'article 2281 du code civil et sont déposées sur le bureau de l'assemblée. En outre, le
gérant peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant l'assemblée à l'endroit
indiqué par lui.
Les samedi, dimanche et les jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables pour
l'application de cet article.
LISTE DE PRESENCE.
Avant de participer à l'assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le siège
social des associés et le nombre de parts sociales qu'ils représentent.
DROIT DE VOTE.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par écrit est admis. Dans ce cas la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chaque poste de l'ordre du jour et les mots "accepté" ou "rejeté" doivent être manuscrits et suivis de
la signature, le tout de la même main; cette lettre doit être adressée à la société par envoi
recommandé et elle sera délivrée au siège au moins un jour avant l'assemblée.
ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
A été nommé comme gérant statutaire :
Monsieur LE TOUZE Sébastien Serge Barthélémy Philippe, domicilié à rue Potagère 153, 1210
Saint-Josse-ten-Noode.
POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à
l'exception de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'administration conjointement.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibérante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la société. S'il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Le(s) gérant(s) règlent entre eux l'exercice de la compétence.
REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représente la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par tout représentant désigné par procuration
spéciale.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION.
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un vingtième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition des gérants, sur la destination à
donner à l'excédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont, le cas échéant, nommé(s) par
l'assemblée générale.
La nomination du/des liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l'article 184, §2 du Code des Sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale. Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le 17 octobre 2016 et prend fin le 31 décembre 2017.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES.
Tous pouvoirs ont été conférés à Go-Start Ondernemingsloket ASBL, à Jan Van Gentstraat 3, 2000
Anvers, ainsi qu'à ses employés, préposés et mandataires, avec droit de substitution, afin d'assurer
les formalités auprès du registre des personnes morales et, le cas échéant, auprès de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu'à un guichet d'entreprise en vue d'assurer
l'inscription/la modification des données dans la Banque Carrefour des Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposées en même temps que l'extrait : une expédition de l'acte).
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173, 1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Alexis Lemmerling
Notaire
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


