





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COLFIMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prinses Josephinelaan 1 Bus 7

8421 De Haan

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein te Kortrijk, op 6 juli
2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. De Heer COLPAERT, Dries, Antoon, geboren te Izegem, op 24 maart 1959, en zijn echtgenote,
2. Mevrouw SEGAERT, Brigitte, Geertrui, geboren te Roeselare, op 6 november 1964,
samenwonende te 7500 Tournai, Avenue des Peupliers 29.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming “COLFIMA”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “COLFIMA”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8421 De Haan (Vlissegem), Prinses Josephinelaan 1
bus 7.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen ter zake:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
Assistentie, advies en opleiding op gebied van management, strategie, milieu, techniek, 
automatisatie, informatica, publiciteit, marketing en algemene communicatie onder alle vormen,
handel, administratie , financiën, economie.
Sociaal, fiscaal en juridisch beheer, advies en opleiding.
Het verrichten van marktonderzoek; promotie; prospectie; marketing.
Uitvoeren van alle materieel werk in verband met genoemde domeinen; dactylografisch en
vertaalbureau
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschapen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen;
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aan - en verkoop, de in-  en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, de restauratie, het
slopen, de klein- en groothandel , het huren en verhuren, het leasen en in  leasing geven van kunst-
en siervoorwerpen in de meest ruime zin (waaronder schilderijen, beeldhouwwerken, juwelen,
affiches, litho’s, antiquiteiten, tekeningen, etsen, gravures, porselein, tapijten, prenten, wijn,

 *16314781*
Neergelegd
07-07-2016

0658808360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

automobilia, speelgoed, muziekinstrumenten, zonder dat deze opsomming beperkend is),  boeken,
meubelen, wat ook de grondstoffen mag zijn,  meubileringartikelen, meubelstoffen, gordijnen,
verlichting, vloerbekleding, sanitaire artikelen, huishoudartikelen, antiek, rietwerk, goederen
vervaardigd uit wis en rotan, allerhande decorum van de woning, binnenhuisinrichting, geschenk-
fantasie- en luxeartikelen, wijn, en alle accessoires, wisselstukken, onderdelen, componenten, en
toebehoren en alle aanverwante producten, zowel nieuw als tweedehands.
- Alle werkzaamheden die verband houden met binnenhuisarchitectuur.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aan - en verkoop, de in - en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het onderhouden, het
spuiten, het takelen, het slopen, de klein- en groothandel , het huren en verhuren, het leasen en in 
leasing geven van allerhande voertuigen, motorvoertuigen, vaartuigen, vliegtuigen, personenwagens,
bedrijfswagens, vrachtwagens, bestelwagens, motorrijwielen, scooters, bromfietsen, rijwielen,
fietsen, divers rollend materieel; aanhangwagens, opleggers, containers, heftoestellen,
rupsvoertuigen, heftoestellen gemonteerd op rollend materieel,  alle koetswerken,
landbouwvoertuigen, tractoren, verreikers, heftrucks, koelinrichtingen, vriesinstallaties en alle
accessoires, wisselstukken, onderdelen, componenten, en toebehoren en alle aanverwante
producten, zowel nieuw als tweedehands.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de aan - en verkoop, de in - en uitvoer, het
opslaan, de verdeling, de klein- en groothandel in brandstoffen, smeermiddelen , alle artikelen die in
een benzinestation kunnen verkocht worden en alle aanverwante producten, zowel nieuw als
tweedehands.
Het uitbaten van een car-wash.
- Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten
- Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering,
het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie -ondernemingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen - opvolgen  of
uitvoeren van projecten, bouwpromotie, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de
aan- en verkoop, commissiehandel en vertegenwoordiging, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
- De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële , onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of van welke aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. De vennootschap mag evenwel
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of
op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder:
De Heer Dries Colpaert, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De duur van zijn mandaat is onbepaald.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door alle zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissa-ris-sen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegen-woordigen door een
accountant. De vergoeding van de accoun-tant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslis-sing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden op de derde zaterdag van juni, om achttien uur.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds ten allen tijde de bevoegdheden
van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet gesteld.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging van hun
benoeming is overgenaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of
bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort tot dat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Dries Colpaert, voornoemd, ten belope van dertig (30) aandelen tegen de prijs van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
 Door Mevrouw Brigitte Segaert, voornoemd, ten belope van dertig (30) aandelen tegen de prijs van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde zaterdag van de maand juni van het jaar
2018 om 18 uur.
3. Dienaangaande verklaren de comparanten,  bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, ter gelegenheid van de oprichting van onderhavige vennootschap,  dat de
vennootschap  alle rechten en de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting,  te rekenen vanaf 5 januari 2016.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
                                 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                    Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.
                                 
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


