





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANGELS LANDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dammeers 58

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor Notaris Christian LAMBRECHT te Kortrijk (Heule) op 21 december 2016,
ter registratie aangeboden, blijkt dat:
1. De Heer VAN DER VENNET Edwin André Irené, geboren te Gent op drie maart negentienhonderd
zeventig, echtgenoot van Mevrouw CLAEYS Ann Ivonne, geboren te Deinze op vijftien januari
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 9880 Aalter, Dammeers 58.
en 2. De Heer DECROOS Stefaan Roger Michel, geboren te Veurne op acht november
negentienhonderd vijfenzestig, echtgenoot van Mevrouw VANDEN BERGHE Anne Marie Louisa
Jacoba, geboren te Kortrijk op drie december negentienhonderd zesenzestig, wonende te 9000
Gent, Sportstraat 205;
een vennootschap hebben opgericht met de volgende kenmerken:
1° Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht.
Zij draagt de naam "ANGELS LANDING" overeenkomstig de wet voorafgegaan of gevolgd door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".
2° zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9880 Aalter, Dammeers 58. De zetel van de
vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, overgebracht worden naar gelijk
welke plaats in België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
3° duur
De duur van de vennootschap is niet bepaald.
4° oprichters
1) de Heer Edwin VAN DER VENNET, voornoemd, wiens inbreng volledig is volgestort;
2) de Heer Stefaan DECROOS en de Heer Edwin VAN DER VENNET in onverdeeldheid, wiens
inbreng volledig is volgestort.
5° Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ZES MILJOEN HONDERDENACHTDUIZEND
ZESHONDERD ZEVENENZEVENTIG EURO ZESENNEGENTIG CENT (6.108.677,96 EUR),
vertegenwoordigd door honderdduizend (100.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde en die ieder één/honderdduizendste (1/100.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst, ingeschreven en volgestort.
6° Samenstelling van het kapitaal en conclusies bedrijfsrevisor
Het kapitaal is volledig in natura geplaatst.
 
Inschrijving op de aandelen - beschrijving van de inbreng
De oprichters verklaren op het kapitaal vertegenwoordigd door honderdduizend (100.000) aandelen
te hebben ingeschreven zoals volgt en inbreng te doen in de vennootschap van de hierna
beschreven goederen:
a) Inbreng door de Heer Edwin VAN DER VENNET, voornoemd, van negenhonderd tweeënzestig
(962) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STEDI”,

 *16327453*
Neergelegd
28-12-2016

0668527067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Sportstraat 205, BTW BE 0867.445.462 RPR Gent,
afdeling Gent, ten belope van ZES MILJOEN HONDERD EN TWEE DUIZEND DRIEHONDERD
VIERENDERTIG EURO EN ACHTENVIJFTIG CENT (€ 6.102.334,58);
b) Inbreng door de Heer Stefaan DECROOS en de Heer Edwin VAN DER VENNET, beiden
voornoemd, van één onverdeeld aandeel in zelfde BVBA “STEDI”, ten belope van ZESDUIZEND
DRIEHONDERD DRIEËNVEERTIG EURO EN ACHTENDERTIG CENT (€ 6.343,38);
Hetzij in totaal: 963 aandelen in BVBA “STEDI”, ter waarde van ZES MILJOEN HONDERD EN ACHT
DUIZEND ZESHONDERD ZEVENENZEVENTIG EURO EN ZESENNEGENTIG CENT (€
6.108.677,96)
De partijen verklaren dat zij als waarde per aandeel van de voormelde BVBA “STEDI” ZESDUIZEND
DRIEHONDERD DRIEËNVEERTIG EURO EN ACHTENDERTIG CENT (€ 6.343,38) weerhouden
hebben.
De verschijners stellen vast dat ingevolge hetgeen voorafgaat het maatschappelijk kapitaal volledig
geplaatst en integraal volgestort is.
Deze aandelen zijn niet in pand gegeven voor welke schuld dan ook en geven ieder recht op één
stem.
De oprichters verklaren dat er statutaire overdrachtsbeperkingen gelden voor de aandelen van de
BVBA “STEDI”, doch dat alle vennoten van de BVBA “STEDI” voorafgaandelijk dezer uitdrukkelijk
hebben verzaakt aan hun voorkooprechten en hun instemming hebben verleend met onderhavige
inbreng in natura.
Conclusies van de bedrijfsrevisor
Voormelde inbreng is nader beschreven in het verslag van de Heer Peter VANDEWALLE,
bedrijfsrevisor bij de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA "VGD
Bedrijfsrevisoren", BTW BE 0875.430.443, met zetel te 1090 Jette, Burgemeester Etienne
Demunterlaan 5 bus 4.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
"8. Besluiten
De oprichting door inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ANGELS LANDING bestaat uit de inbreng van 963 aandelen van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid STEDI ten bedrage van 6.108.677,96 EUR waarbij 962 aandelen worden
ingebracht door de heer Edwin Van der Vennet en 1 aandeel door de heer Decroos en de heer Van
der Vennet.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing
van het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100.000 aandelen op naam zonder vermelding
van nominale waarde van de vennootschap ANGELS LANDING BVBA.
Deze aandelen zullen deelnemen in de resultaten van ANGELS LANDING BVBA vanaf haar
oprichting.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen
aangaande de oprichting door inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ANGELS LANDING en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Opgesteld te Roeselare op 13 december 2016."
Vergoeding voor de inbreng - kwijting
Ter vergoeding van deze inbreng ten bedrage van ZES MILJOEN HONDERD EN ACHT DUIZEND
ZESHONDERD ZEVENENZEVENTIG EURO EN ZESENNEGENTIG CENT (€ 6.108.677,96),
worden aan de oprichters volgende aandelen toegekend:
- Aan de Heer Edwin VAN DER VENNET: negenennegentigduizend achthonderd zesennegentig
(99.896) aandelen:
- Aan de Heren Stefaan DECROOS en Edwin VAN DER VENNET, in onverdeeldheid: honderd en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vier (104) aandelen:
Totaal: honderdduizend aandelen (100.000):
Ingevolge deze toekenning van de door hen onderschreven aandelen als volledig volstort verklaren
de inbrengers dat zij volledig voldaan zijn voor hun tegenwoordige inbreng.
7° Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
8° Reserve-aanleg, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil in afbetaling en de gelijkheid van alle
aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
9° Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen, die het aantal zaakvoerders
en de duur van hun mandaat bepaalt.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn en enkel herroepbaar
wegens gewichtige redenen: de Heer Edwin Van der Vennet, wonende te 9880 Aalter, Dammeers
58.
Indien de Heer Edwin Van der Vennet als zaakvoerder disfungeert, wordt hij opgevolgd door de Heer
Stefaan Decroos. Indien de Heer Stefaan Decroos door het disfungeren van de Heer Edwin Van der
Vennet daadwerkelijk een mandaat als statutair zaakvoerder van de vennootschap opneemt, gebeurt
zijn benoeming voor een termijn van drie jaar, en is hij uitsluitend bevoegd voor alles wat, op wat
voor manier ook, verband houdt met het beheer van het aandelenpakket dat de vennootschap
aanhoudt in BVBA Stedi, Sportstraat 205, 9000 Gent, BTW BE 0867.445.462, RPR Gent afdeling
Gent, of met de onderliggende vennootschap(pen).
De algemene vergadering kan te allen tijde mits  unanimiteit een einde stellen aan het mandaat van
statutair zaakvoerder van de Heer Edwin Van der Vennet of van de Heer Stefaan Decroos. Het
tweede, derde en vierde lid van artikel 15 kunnen slechts mits unanimiteit gewijzigd worden door een
buitengewone algemene vergadering.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht
in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk aan de benoeming meedelen aan de vennootschap.
De zaakvoerders benoemd in de oprichtingsakte zonder beperking van de duur van hun mandaat,
zijn van rechtswege benoemd voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bevoegd is. Als er meerdere zaakvoerders zijn, dan vormen ze geen college.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
De bezoldiging van de zaakvoerders en werkende vennoten wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering. Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op
jaarbasis toegekende vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend
en te zijn betaalbaar gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
10° Commissarissen
Er werd nog geen commissaris benoemd.
11° Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op
welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
Het aanleggen, de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verfraaien, uitrusten, aanpassen, verbeteren, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van roerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten.
De investering, de onderschrijving, de vaste opname, de plaatsing, de koop, de verkoop en de
verhandeling van aandelen, delen, obligaties, kredieten, gelden en andere roerende waarden
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm hebben een
handelsvennootschap, een instelling of vereniging en die al dan niet een (semi-) openbaar instituut
hebben.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en rechtspersonen, het stimuleren van, de planning van, de coördinatie van, de
ontwikkeling van, de investering in en het verlenen van financiële en andere bijstand aan
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen.
Het beheer van de investeringen en de deelnemingen in dochtervennootschappen, het uitoefenen
van mandaten, het verstrekken van advies, management en andere diensten van dezelfde aard;
deze diensten kunnen zowel op contractuele als op statutaire basis worden verstrekt, zowel als
extern adviseur als in hoedanigheid van orgaan.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
de vennootschap mag functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
De handel in, de vertegenwoordiging van, de productie van, de in- en uitvoer van, de
commissiehandel in om het even welke goederen, evenals het optreden als tussenpersoon bij
voormelde verrichtingen en dit zowel via de gangbare kanalen als meer specifiek via online
platformen.
Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen van
de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of in natura.
Het analyseren van (bedrijfs-)processen met het oog op het ontwerpen en implementeren van
informatica-oplossingen waarmee deze (bedrijfs-)processen efficiënter beheerd kunnen worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties m.b.t. het projectmatig aanpakken van
het geheel van onderscheidbare activiteiten gericht op één of meer concreet te benoemen resultaten,
die voor te benoemen personen en/of instanties (klanten) van belang zijn, die moeten worden bereikt
in een afgebakende tijdsperiode en met bepaalde middelen, en die een zekere mate van uniekheid
met zich meebrengen.
Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties m.b.t. het management van een
complex geheel van projecten of van een verzameling doelgerichte activiteiten die in de tijd minder
goed zijn af te bakenen en waarvan de doelen minder eenduidig zijn.
Dienstverlening m.b.t. het tijdelijk voorzien in een leidinggevende functie of met de uitdrukkelijke
opdracht bepaalde veranderingen te bewerkstelligen en/of problemen op te lossen.
De aankoop en de verkoop van alle mogelijke vormen van kunst en kunstvoorwerpen. Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van kunst en kunstvoorwerpen en alle
verrichtingen met betrekking tot kunst en kunstvoorwerpen, van welke aard ook.
Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten, alle
ondernemingen tot stand brengen, enzovoort, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking ervan geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken, zich door
vereniging, inbreng, fusie, overdracht, inschrijving, participatie, financieel akkoord, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm van een handelsvennootschap hebben.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
12° Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering gaat door op de vierde maandag van juni om veertien uur in de
zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Bij gemeen akkoord van alle vennoten kan de algemene vergadering ook op een andere plaats
bijeenkomen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstkomende werkdag verzet.
Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en uitoefening van het stemrecht:
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt, van
een inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stemrecht. Volmachten aan derden zijn ook toegelaten, maar alleen indien alle
vennoten met die volmachten instemmen.
De volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de digitale handtekening zoals
voorzien door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.
Onbekwamen, ontzetten en minderjarigen mogen nochtans vertegenwoordigd worden door een
lasthebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
De besluiten van de vennoten worden bij meerderheid van stemmen genomen behoudens in de
gevallen anders voorzien in de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen en te dien einde zal de
oproeping de tekst van de voorgestelde besluiten vermelden. De vennoten kunnen goedkeuren,
verwerpen of zich onthouden. De stembrief met de schriftelijk uitgebrachte stem, gedateerd en
ondertekend, moet de vennootschap bereiken uiterlijk vierentwintig uur vóór de vergadering
gehouden wordt en uit het geschrift moet per agendapunt duidelijk blijken in welke zin de vennoot
wenst te stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten kunnen ook eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten verleden
worden.
Overgangsbepalingen
1° Eerste boekjaar en Algemene Vergadering
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering vindt plaats in het jaar 2018.
2° Benoeming van de statutaire zaakvoerder
De oprichters verklaren te benoemen als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn en enkel
herroepbaar wegens gewichtige redenen, met macht overeenkomstig artikel 17 der statuten alleen
en afzonderlijk de vennootschap te vertegenwoordigen: de Heer Edwin Van der Vennet, wonende te
9880 Aalter, Dammeers 58, voornoemd, die aanvaardt. Voor de opvolgingsregeling: zie supra.
3° Overname van verbintenissen
Alle daden en handelingen en alle aangegane verbintenissen van de oprichters namens de
vennootschap in oprichting met betrekking tot het doel van de vennootschap, worden bij deze
uitdrukkelijk bekrachtigd en geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CROHO” onder de opschortende voorwaarde van de
verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
4° Administratieve volmacht
De oprichters geven met mogelijkheid tot indeplaatsstelling bijzondere volmacht om alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
aan Clemmens Accountantskantoor, te 8200 Brugge (Sint-Andries), Pieter de Conincklaan, 33.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Christian LAMBRECHT, te Kortrijk (Heule)
Werd samen met onderhavig uittreksel neergelegd:
- een afschrift van de oprichtingsakte;
- bijzonder verslag van het bestuursorgaan;
- revisoraal verslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


