





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notaris Caroline Van dhelsen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plein 50A Bus 4

9970 Kaprijke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Barbara Glorieux, te Sint-Denijs-Westrem, op 2
december 2016, blijkt dat door mevrouw VAN dHELSEN Caroline Frieda Georgette Christine,
geboren te Gent op 27 oktober 1981, wonende te 9820 Merelbeke (Schelderode), Hogenbos 13, een
burgerlijke vennootschap onder de rechtvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notaris Caroline Van dhelsen” werd opgericht.
STATUTEN
Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "Notaris Caroline Van dhelsen".
Zetel
De zetel bevindt zich in het kantoor van de notaris-titularis, namelijk te 9970 Kaprijke, Plein 50A bus
4.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, doch enkel voor zover de eventuele vergunningen, diploma’s of
erkenningen daartoe voorhanden zijn:
Het uitoefenen van het beroep van notaris onder eerbiediging van de wettelijke en deontologische
bepalingen die het notariaat beheersen.
De vennootschap kan, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, in het kader van de
verwezenlijking van haar doelstelling en met het oog op een rendabel beheer als goede huisvader
van haar vermogen, alle financiële, roerende handelingen en investeringen verrichten. Zij kan
daartoe bovendien alle leningen, financieringen en leasingcontracten aangaan en borg stellen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de eedaflegging van de oprichter tot notaris-titularis voor zover het
uittreksel van de oprichtingsakte neergelegd werd ter griffie.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Op deze 200 aandelen wordt integraal ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van 100,00 euro
per aandeel door voornoemde oprichter, zodat voor alle aandelen samen de som van 20.000 euro
thans ter beschikking is van de vennootschap.
Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE61 7370 4653 8017 geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank, zoals blijkt uit het attest
op 30 november 2016 afgeleverd door de bank
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die ofwel de enige vennoot is, ofwel de
notariële participatievennootschap, ofwel de notariële bestuursvennootschap van de enige vennoot
is. De zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder

 *16324864*
Neergelegd
05-12-2016

0666955766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zodra hij geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt niet alleen in
geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar ook in geval van zijn
preventieve of disciplinaire schorsing als notaris, gedurende de periode van de schorsing.
In alle gevallen waar de enige zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een plaatsvervanger,
zal deze laatste opvolgend zaakvoerder zijn voor de duur van de plaatsvervanging, behoudens
andersluidende beslissing van de bevoegde rechter. De zaakvoerder is bevoegd voor alle
handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder
voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :

    •  door haar zaakvoerder.
    •  door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Benoeming statutair zaakvoerder
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Caroline Van dhelsen”, met maatschappelijke zetel te
9820 Merelbeke, Hogenbos 13, BTW BE 0638.763.905, RPR Gent – afdeling Gent, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw Caroline Van dhelsen, voornoemd.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand maart om twintig uur op de zetel van
de vennootschap.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 oktober van elk jaar tot en met 30 september van ieder jaar daaropvolgend
jaar.
Winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Verdeling
Wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN

    1.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke
vennootschappen, en eindigt op 30 september van het jaar 2018.
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 september 2016. Deze overneming zal maar uitwerking hebben
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
    2.  Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
    3.  Bijzonder volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOFIDI GENT”, met
zetel te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één van haar
lasthebbers, met name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent,
mevrouw Lindsey Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli,
wonende te Kerkstraat 21, 9090 Melle, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van
indeplaatsstelling, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij de Kruispuntbank, het
Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschappen en eventuele andere
administraties, hiertoe alle pleegvormen te vervullen en documenten te ondertekenen.
 
Voor analytisch uittreksel.
 
Barbara Glorieux
Notaris
 
Hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte dd. 02.12.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


