





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pimp that Party

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekstraat 13

3440 Zoutleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

~~UITTREKSEL OPRICHTINGSAKTE
Benaming : Pimp that Party
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel :  3440 Zoutleeuw (Dormaal), Broekstraat 13
Onderwerp van de akte : oprichting BVBA
      Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Indekeu te Zoutleeuw op vijftien februari
tweeduizend en zestien, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door :
De heer DAMS Dimitri Hubert Joseph, geboren te Sint-Truiden op 16 oktober 1974, en zijn
echtgenote mevrouw VANRIJKEL Lien, geboren te Sint-Truiden op 19 december 1975,
samenwonende te 3440 Zoutleeuw, Broekstraat 13.
     -onder de naam "Pimp that Party” en waarvan de statuten als volgt luiden :
     -zetel : te 3440 Zoutleeuw (Dormaal), Broekstraat 13.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
     -kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer DAMS Dimitri voornoemd, ten belope van honderd vijfentachtig (185) aandelen;
- door mevrouw VANRIJKEL Lien voornoemd, ten belope van één (1) aandeel;
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend twee euro (6.200,00 EUR)
(voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen) gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE39 6528 4647 3919 bij
Record bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
     - duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
     - doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
- Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton);                   
- Overige vormen van onderwijs;

 *16303881*
Neergelegd
16-02-2016

0648725112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bewerken en spinnen van textielvezels;
- Vervaardiging van overige geconfectioneerde artikelen van textiel, m.u.v. kleding;
- Vervaardiging van andere bovenkleding;
- Vervaardiging van bovenkleding van al dan niet zelf geproduceerd materiaal, als weefsels,brei- en
haakwerk, gebonden textielvlies, enz., voor heren,dames en kinderen: mantels, kostuums, enz.;
- Vervaardiging van andere kleding en toebehoren, n.e.g.;
- Vervaardiging van andere gebreide en gehaakte kleding;
- Overige grafische activiteiten n.e.g.;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Gevelreiniging;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers);
- Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels;
- Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- Kleinhandel in koffie;
- Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels;
- Vervaardiging van overige geconfectioneerde artikelen van textiel, m.u.v. kleding;
- Vervaardiging van andere bovenkleding;
- Vervaardiging van bovenkleding van al dan niet zelf geproduceerd materiaal, als weefsels,brei- en
haakwerk, gebonden textielvlies, enz., voor heren,dames en kinderen: mantels, kostuums, enz.;
- Vervaardiging van andere gebreide en gehaakte kleding;
- Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting;
- Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor overige
vormen van vrije-tijdsbesteding;
- Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor dames;
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren;
- Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-,sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren, dames en kinderen (algem.
assortiment);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
- Kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enz.;
- Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen;
- Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra;
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi,enz.;
- Overige posterijen en koeriers;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.;
- Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
- Activiteiten van persfotografen;
- Overige fotografische activiteiten;
- Verkoop, verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen;
- Verkoop, verhuur van videobanden, dvd's en cd's;
- Verkoop, verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische
huishoudapparaten en andere huishoudelijke benodigdheden;
- Verkoop, verhuur en lease van textiel, kleding, sieraden en schoeisel;
- Verkoop, verhuur van textiel, kleding en schoeisel;
- Verkoop, verhuur van theaterkostuums, carnavalkleding, ceremoniekleding, sieraden, enz.;
- Verkoop, verhuur en lease van andere consumentenartikelen, n.e.g.;
- Verkoop, verhuur van boeken en tijdschriften;
- Verkoop, verhuur van muziekinstrumenten;
- Verkoop, verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.;
- Verkoop, verhuur en lease van speel-, amusement-, en verkoopautomaten;
- Verkoop, verhuur en lease van andere consumentenartikelen, n.e.g.;
- Verkoop, verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al
dan niet elektronische spelen voor café's, casino's, enz.;
- Verkoop, verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- Algemene reiniging van gebouwen;
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
- Lappen van ramen;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Landschapsverzorging;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Organisatie van congressen, beurzen en workshops;
- Behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-industriële schaal van
wasgoed en reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren;
- Overige persoonlijke diensten;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g;
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
- Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen;
- Verhuur en lease van speel-, amusement-, en verkoopautomaten;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-,sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren, dames en kinderen (algem.
assortiment);
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen ;
- Bewerken en spinnen van textielvezels;
- Koerier;
- Feestzalen aankleden;
- Schilder- en interieurwerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur van tafeltenten, speeltenten, stoelen en tafels, borden, bestek, glazen, enz.;
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
De vennootschap handelt in alles zowel voor eigen rekening als in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal zowel in binnen- als in het buitenland, alle handels- en financiële, industriële,
roerende en onroerende verrichtingen mogen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk doel
te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader
A) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen,
B) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, waaronder aandelen;
C) de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of op
iedere andere wijze.
Zij zal haar middelen aanwenden voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de
vereffening van een portefeuille, bestaande uit aandelen , obligaties en andere effecten, evenals tot
het verwerven, exploiteren en vervreemden van brevetten en andere intellectuele rechten. Daartoe
kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
     - algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig maart om negentien
(19.00) uur. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het
jaar tweeduizend en zeventien.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
- bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
- commissaris : geen benoemd;
- boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2016.
- winstverdeling en vereffeningssaldo : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten
minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
Oprichters - mandaat van onbepaalde duur
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer DAMS Dimitri, voornoemd, wonende te 3440 Zoutleeuw, Broekstraat 13, die aanvaardt, en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
De partijen verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 februari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Ze erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
     Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CAFTA”, kantoor houdende te 3803 Runkelen, Herestraat 110, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling
van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend bestemd voor inlassing in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte;  
Notaris Bernard Indekeu
te 3440-Zoutleeuw
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


