





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAPA IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noenweideweg 2/A

1790 Affligem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK  te Erpe-Mere op 19 december 2016 blijkt
dat de volgende vennootschap werd opgericht :
OPRICHTERS
Mevrouw ROMBAUT Ann, geboren te Aalst op 14 oktober 1975, echtgenote van de heer DE
SCHEPPER Stein, wonend te 1790 Affligem, Noenweideweg 2 A.
A/ OPRICHTING
1/ De comparant verklaart bij deze akte een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
op te richten onder de benaming "MAPA IMMO", voor een kapitaal van
tweehonderdachtendertigduizend euro (€ 238.000,00), vertegenwoordigd door
tweehonderdachtendertig (238) aandelen zonder nominale waarde.
Zij verklaart de aandelen volledig te onderschrijven.
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen zijn
volgestort en wel als volgt:
I. INBRENG IN NATURA ten belope van 230.000,00 euro.   
De Heer Steven Vyvey, bedrijfsrevisor met kantoor te Merelbeke, Verlorenbroodstraat 122,
aangewezen door de oprichter, heeft op 19 december 2016 het verslag opgesteld zoals
voorgeschreven in artikel 219 van het Wetboek van vennoot-schappen.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“Ondergetekende de heer Steven Vyvey, bedrijfsrevisor, vertegenwoordiger van VYVEY & C°,
Bedrijfsrevisoren, Burg. Venn. o.v.v. BVBA, verklaart in uitvoering van artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen, bij de verrichting van oprichting door middel van inbreng in natura, dat:
a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en dat het bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de
waardering van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie
verstrekte vergoeding;
b. de beschrijving van de overgedragen vermogensbestanddelen beantwoordt aan de normale
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c. de over te dragen vermogensbestanddelen toebehoren aan de inbrenger, rekening houdende met
een mogelijke vergoeding aan de huwelijks- of samenlevingsgemeenschap;
d. de voor de inbreng in natura door de partijen aanvaarde methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met de uitgifte van 230 aandelen zonder nominale
waarde van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MAPA IMMO” zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Het onderhavig controleverslag werd opgesteld in toepassing van de bepaling van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen in het kader van de inbreng in natura bij oprichting van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MAPA” en mag niet voor andere doeleinden gebruikt
worden.
Wij willen er aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende
de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.”

 *16326200*
Neergelegd
19-12-2016

0667863707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit verslag zal samen met het bijzonder verslag van de oprichter neergelegd worden op de griffie van
de rechtbank van koophandel samen met een uitgifte van deze akte.
Mevrouw Ann ROMBAUT verklaart in te brengen het hierna beschreven onroerend goed:
STAD AALST (eerste afdeling)
In een onroerend goed bestaande uit een handelseigendom en twee appartementen, met grond en
aanhorigheden, gelegen Werf 1 (politienummers Werf 1 en Molenstraat 80), volgens de laatst
overgeschreven akte kadastraal gekend: sectie A, nummer 525/P, volgens recent uittreksel uit de
kadastrale legger gekend: sectie A, nummer 0525P P0000, met een oppervlakte volgens beide van
één are dertig centiare.
Met voorafgaande perceelsidentificatie: sectie A, nummer 0525R P0000.
De KAVEL 1 zijnde de handelsruimte gelegen op de kelderverdieping, het gelijkvloers en de eerste
verdieping, omvattend:
1. in privatieve en uitsluitende eigendom:
° in de kelderverdieping: trap naar de verdieping, bergingen, kelderruimte;
° op het gelijkvloers: inkomdeur, verbruikzaal, keuken, toilet, koer, trap naar de eerste verdieping;
° op de eerste verdieping: traphal en twee kamers;
2. in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: vierhonderddrieënzeventig / duizendsten
(473/1.000sten) in de gemene delen, waaronder de grond;
Met voorafgaande perceelsidentificatie: sectie A, nummer 0525R P0003.
VOORWAARDEN VAN DEZE INBRENG
a. Gedurende de vijf voorgaande jaren is het ingebrachte goed niet het voorwerp geweest van
overdracht onder bezwarende titel.
b. De vennootschap zal van het ingebrachte goed de eigendom en het genot hebben vanaf heden en
zal ook te rekenen van heden alle welkdanige belastingen, contributies en lasten dragen die nu reeds
of in de toe-komst zouden gevestigd worden op het goed.
c. De inbreng wordt gedaan onder de voorwaarden als naar recht.
d. Het goed wordt ingebracht in de staat waarin het zich thans bevindt, zonder enige waarborg voor
zichtbare of verborgen gebreken, noch voor enige gebreken in de grond of ondergrond of aangaande
de staat van de gebouwen met alle actieve en passieve, zichtbare en onzichtbare, voortdurende en
niet-voortdurend erfdienstbaarheden, waarmede het zou kunnen bezwaard of bevoordeligd zijn, vrij
aan de vennootschap de ene in haar voordeel te laten gelden of zich tegen de andere te verzetten,
maar op haar kosten, risico en gevaar, zonder tussenkomst van de inbrenger, noch verhaal tegen
hem, zonder dat deze clausule evenwel, aan wie dan ook, meer rechten zou kunnen verlenen dan
deze welke hij zou hebben krachtens regelmatige en niet-verjaarde titels.
e. De oppervlakte en eventueel opgegeven maten in de eigendomsbeschrijving van het ingebrachte
goed zijn niet gewaarborgd, zelfs indien het verschil meer dan één/twintigste zou bedragen; dit
verschil zou al naargelang van het geval, in voor- of nadeel uitvallen van de vennootschap en zal tot
geen enkele terugbetaling aanleiding geven.
f. Voorschreven eigendom wordt ingebracht onder de waarborg als naar recht en voor vrij, zuiver en
onbelast van alle bepande en bevoorrechte schulden en inschrijvingen, met uitzondering van wat
hierna bepaald wordt.
g. De overdracht van het risico aan de vennootschap gebeurt heden. De vennootschap verbindt zich
ertoe een verzekering af te sluiten tegen brand en andere risico's en dit ter volledige vrijstelling van
de inbrenger.
De notaris verwittigt de vennootschap dat zij alle belang heeft de verzekering vanaf vandaag af te
sluiten en dat de inbrenger niet waarborgt dat het ingebrachte goed door zijn polis verzekerd blijft.
h. Voor het geval er bouwwerken en/of verbouwingen aan het ingebrachte goederen werden
uitgevoerd, verklaren de inbrengers dat zij hiervoor alle nodige vergunningen hebben verkregen.
i. De vennootschap zal bijdragen in de gemeenschappelijke kosten van de gebouwen en het gebruik
vanaf heden.
Onverminderd andersluidende overeenkomst tussen partijen zullen de kosten en bedragen waarvan
sprake in artikel 577-11 §1 van het Burgerlijk Wetboek, worden gedragen door de vennootschap voor
de periode te rekenen vanaf heden.
De vennootschap verbindt er zich toe, op eerste verzoek van de mede-eigenaars, het door haar
eventueel verschuldigde voorschot in het werkkapitaal te voldoen.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG IN NATURA.
Pro fisco en voor de inbreng wordt voorschreven goed geraamd op tweehonderddertigduizend euro
(€ 230.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng wordt aan mevrouw Ann Rombaut, die verklaart te aanvaarden,
tweehonderddertig (230) volledig volgestorte aandelen verstrekt.
II. INBRENG IN GELD ten belope van 8.000,00 euro
Op de overige acht (8) aandelen wordt ingeschreven in geld door de comparante in deze.
De comparant verklaart en erkent dat al de aandelen waarop in geld werd ingeschreven volstort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werden, welke gelden ten bedrage van achtduizend euro (€ 8.000,00) werden gestort op een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis - Fintro geopend op naam van de vennootschap in
oprichting.
De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaand aan de oprichting
gedeponeerd werd op gemelde bijzondere rekening, zoals blijkt uit een door de financiële instelling
op 14 december 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
2/ De ondergetekende notaris bevestigt hierbij dat, voorafgaand aan het verlijden van deze akte, de
oprichter in uitvoering van artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen, aan de notaris een
door haarzelf opgemaakt en ondertekend financieel plan overhandigd heeft, waarin zij het bedrag
van het maatschappelijk kapitaal van de bij deze opgerichte vennootschap verantwoordt, en dat de
notaris dit finan-cieel plan zal bewaren op haar kantoor om het desgevallend, in de gevallen voorzien
door artikel 229, 5°, van het Wetboek van vennootschap-pen, op verzoek van de rechtercommissaris
of van de Procureur des Konings te kunnen overleggen aan de rechtbank. De oprichter voornoemd
erkent dat zij door de ondergetekende notaris uitdrukkelijk gewaar-schuwd werd voor de draagwijdte
van artikel 229, 5°, voor-noemd, meer bepaald wat betreft de aansprakelijkheid van de oprich-ter
indien het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting kennelijk ontoereikend is voor de normale
uitoefening van de voorgenomen bedrij-vigheid.
3/ De ondergetekende notaris heeft de oprichter voorlezing gedaan van artikel 220 van het Wetboek
van vennootschappen met betrekking tot de quasi-inbreng.
4/ De oprichter erkent te weten dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten,
onder welke vorm ook, die voor reke-ning van de vennootschap worden gebracht wegens haar
oprichting, 2.291,99 euro, inclusief BTW bedraagt.
5/ De ondergetekende notaris heeft de oprichter voorlezing gedaan van artikel 212 van het Wetboek
van vennootschappen dat bepaalt dat hij slechts van één enkele besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid de enige vennoot kan zijn en dat hij geacht wordt hoofdelijk borg te staan
voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
De oprichter verklaart dat hij nog geen enige vennoot is van een andere besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
B/ STATUTEN
TITEL I. BENAMINGZETELDOELDUUR
Artikel 1: Aard
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam MAPA IMMO.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 1790 Affligem, Noenweideweg 2/A.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen,  en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Voor eigen rekening, voor rekening van derde, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
1. De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden,
het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.  Ze mag alle
welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met inbegrip van
vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, zelfs als loutere investering.  Ze mag zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
2. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
3. De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als loutere
investering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
5. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard: in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of ander op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
6. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
TITEL II. KAPITAAL
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op
tweehonderdachtendertigduizend euro (€ 238.000,00), vertegenwoordigd door
tweehonderdachtendertig (238) aandelen zonder nominale waarde.
TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING  TOEZICHT
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 3O en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hierna volgende regels.
Artikel 9: Bestuursorgaan             
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hierna volgende bepalingen van toepas-sing op de algemene vergadering.
Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 20 uur.
Artikel 16: Bijeenroeping
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarver-gadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen.
Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
TITEL V. INVENTARIS  JAARREKENING
Artikel 18: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 19: Winstbestemming
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
TITEL VI. ONTBINDING  VEREFFENING
Artikel 20: Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commissaris(sen) en zaakvoerder(s).
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoaktief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats-heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 22 : Vereffening
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
Artikel 23: Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap.
Alle kennisgevingen ter zake van de vennootschap aan een vennoot geschieden aan hun
woonplaats zoals vermeld in de oprichtingsakte of in het register van de aandelen.
TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT
Artikel 24: Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 30: Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
C. OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Overname verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichter verklaart overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, vanaf
1 oktober 2016, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.  De verbintenissen aangegaan sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming van zaakvoerder
Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, Mevrouw Ann Rombaut, voornoemd, die
verklaart te aanvaarden.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de wettelijke
bepalingen.
Volmacht.
De zaakvoerder verleent aan de BVBA MULTIFISK, met zetel te 9400 Ninove, Brusselsesteenweg
208, vertegenwoordigd door de Heer Lieven Bruyneel, met mogelijkheid van indeplaatsstelling,
bijzondere volmacht teneinde de vervulling te verzekeren van de formaliteiten bij het
Rechtspersonenregister en desgevallend bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving of wijziging van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, en diverse andere formaliteiten.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte-oprichting, verslag bedrijfsrevisor en verslag oprichter.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


