





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LB-Select-Sail

(afgekort) : LB-Select

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kleinstraat 7

3118

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rotselaar (Werchter)

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN COMM.V
Het jaar 2016 , op 10 oktober, hebben de comparanten bij onderhandse akte de oprichting en de statuten
vastgesteld van de hierna genoemde vennootschap.
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
haar naam luidt: «LB-Select Sail». Zij wordt gevestigd te 3118 Werchter, Kleinstraat 7.
De heer Luc Bergen, te 3118 Werchter, Kleinstraat 7 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde
vennoot voor de duur van de vennootschap.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1000 EUR en is verdeeld in 100  aandelen,
met een fractiewaarde van één/tiende van het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel:
Coachen en begeleiden van studenten en werknemers die in hun studiekeuze of beroepsloopbaan met een
ontwikkelingsvraagstuk zitten.
Als coach begeleiden, intervenierent, adviseren en trainen zo nodig, op het niveau van gedrag en denken.
Het ontwikkelen van testen en het uitwerken van templates als hulpmiddel bij het zoeken naar de juiste
beroepsswitch of beroepskeuze.
Het uitwerken van technieken en commercialiseren van technieken om voor werkgevers tot de juiste
werknemerskeuze te komen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 20.00 uur, of indien die dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  daarna.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Luc Bergen, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

 *16322923*
Neergelegd
09-11-2016

0665856894

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017 .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni van het jaar 2018
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Van Bedts, Anselme & Partners bvba, met zetel te
Provinciesteenweg 9, 3150 Wespelaar, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Getekend
Jos Van Bedts
Gevolmachtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


