





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEPRAETERE PIPING CONSTRUCTIONS

D.P.C.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heestertstraat 23

8582 Avelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bernard Denys, notaris ter verblijfplaats Avelgem, notaris
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Notaris Bernard Denys” met zetel te Avelgem, Oudenaardsesteenweg
141 (RPR 0874.747.285) de negentien februari twee duizend zestien, neergelegd ter registratie blijkt
dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DEPRAETERE PIPING
CONSTRUCTIONS", afgekort "D.P.C." opgericht is met als vennoot:
Heer DEPRAETERE Jessy Johan, geboren te Kortrijk op negen en twintig maart negentien honderd
acht en zeventig (identiteitskaartnummer: 591-4831395-24), echtgenoot van Mevrouw Descamps
Valerie Louise, geboren te Kortrijk op vijf maart negentien honderd zeven en zeventig, wonende te
8582 Avelgem (Outrijve), Heestertstraat 23.
1.De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “DEPRAETERE PIPING CONSTRUCTIONS” afgekort “D.P.C.”.
Die benaming moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm die van de vennootschap
uitgaan, gevolgd door de rechtsvorm.
2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8582 Avelgem (Outrijve), Heestertstraat 23.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3.Doel
De vennootschap heeft tot doel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden in België
en/of in het buitenland alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële,
handels-, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
*lassen in de ruimste zin van allerhande materialen, coördinatie van de bouwwerkzaamheden,
tussenpersoon in de handel;
*vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
*vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
*vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bijv.: voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enz.);
*vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
*vervaardiging van metalen deuren en vensters;
*oppervlaktebehandeling van metalen;
*plateren, anodiseren, enz. van metaal;

 *16304303*
Neergelegd
22-02-2016

0648872788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling;
*warmtebehandeling van metaal;
*afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reingigen van metaal;
*verven, graveren en bedrukken van metaal;
*bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal: plastificeren,
emailleren, lakken, enz.;
*harden en poetsen van metaal;
*bekleding met aluminium van de binnenzijde van PC-kasten;
*verspannend bewerken van metalen;
*boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken;
*vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.;
*groothandel in ijzerwaren;
*groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten, enz.)
werktuigen (hamers, zagen, schroevendraaiers, enz.) en elektrisch aangedreven handgereedschap.
*groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen;
*groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal;
*africhten van huisdieren;
*overige persoonlijke diesten.
*tussenpersoon in de handel;  de groot-  en kleinhandel, import en export van allerlei materialen en
goederen, machines, technische uitrusting,  in  de  meest uitgebreide zin van het woord.
*Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op communicatief,
commercieel, administratief en organisatorisch gebied;
*Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden en vormen van personeel;
*Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
*Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
*Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het  verrichten  van marktonderzoek, promotie,
prospectie, marketing;
*Assistentie op het gebied van management, engineering  en  consulting, technisch, commercieel,
administratief, financieel beheer en advies
*De activiteiten  van  reclamebureau’s  zoals  het ontwerpen  en  voeren  van reclamecampagnes via
kranten en tijdschriften, radio of televisie, internet of via andere media, het ontwerpen en plaatsen
van buitenreclame bijvoorbeeld op reclameborden en -panelen, op uitstalramen, in winkels, op auto’s
en bussen enz., de luchtreclame, het verspreiden van monsters en reclamemateriaal; het ontwerpen
van reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame; het concipiëren van
reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen:  promocampagnes 
voor producten, directe marketing in verkooppunten, geadresseerde reclame, advies op het gebied
van marketing;
*Het uitgeven van reclamemateriaal, de  productie  van  reclameboodschappen voor de bioscoop,
televisie of radio;
*Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van termen.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap kan overgaan tot alle rechtshandelingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zo  voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of een samenhangend doel hebben,
dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardige of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag beleggen in  roerende  en  onroerende  goederen  of  mag haar middelen
investeren, zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten of een
commerciële activiteit te ontwikkelen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen  in,  of  op  gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen,  voorschotten  of  borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen of
borgstellingen, alsook bij wijze  van bijstand inzake bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dergelijke zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen aangegaan ten overstaan van
een rechtspersoon  of  instelling  gecontroleerd  door  de  commissie voor het bank- financie- en
assurantiewezen; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd is met de belangen
van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de  verwerving  door 
derden  van  aandelen  van deze vennootschap mogelijk te maken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven  vermeld,  zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het  doel  van  de  vennootschap  uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke  regels terzake.
4.De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5.Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend zes honderd euro
nul cent (18.600,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zes en tachtigste
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Op honderd zes en tachtig (186) aandelen wordt door volledig door de heer Depraetere Jessy,
voornoemd, ingeschreven, die verklaart hiervoor een som in te brengen van twaalf duizend zes
honderd euro nul cent (12.600,00 €).
Als vergoeding voor voormelde inbreng in speciën, worden alle honderd zes en tachtig (186)
aandelen aan de heer Depraetere Jessy, voornoemd, toebedeeld, die aanvaardt honderd zes en
tachtig (186) aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend één/honderd zes en tachtigste (1/186ste)
van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichter verklaart zich akkoord met de toekenning der aandelen zoals hierboven bepaald.
De oprichter stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat:
1/Dat op alle aandelen werd ingeschreven, zodat het gehele maatschappelijk kapitaal van achttien
duizend zes honderd euro nul cent (18.600,00 €) volledig geplaatst is.
2/Dat de door hem geplaatste aandelen ten belope van twaalf duizend zes honderd euro nul cent
(12.600,00 €) werden volstort, hetzij meer dan één/vijfde.
Voornoemd bedrag van twaalf duizend zes honderd euro nul cent (12.600,00 €) werd
overeenkomstig artikel 224 van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in
oprichting bij ING Bank met nummer BE08 3631 5788 4213 de dato negentien februari twee duizend
zestien.
6.De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel en obligatiehouders mogen kennis nemen van
dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
7.De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand december om 11uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een zondag of een wettelijke feestdag dan wordt de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
8.Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De duur van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Wordt voor de duur van de vennootschap als zaakvoerder benoemd, de Heer Depraetere Jessy,
voornoemd, die aanvaardt.
De duur van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college voor:
-de aan- en verkoop van onroerende goederen van de ven¬nootschap en/of de vestiging van een
hypotheek;
-het afsluiten van contracten;
-enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijf en twintig
duizend euro nul cent (25.000,00-€).
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
9.Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
10.Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om
enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
11.Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Een natuurlijk persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere bvba’s. Hij verliest
evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende bvba, behalve
wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van de in het vorige lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin
wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
OVERGANGSBEPALINGEN
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt afgesloten op dertig juni twee duizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in twee duizend achttien.
2.Commissaris
Er werd beslist geen commissaris te benoemen.
3.Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van één januari twee
duizend zestien tot op heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
5. Volmachten
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan BVBA Luminad te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg
14, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alsook aan notaris Bernrd Denys te
Avelgem om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten inzake Kruispuntbank der Ondernemingen, het ondernemingsloket en desgevallend bij
de fiscale administraties, te verzekeren.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de opgerichtingsakte afgeleverd voor registratie teneinde de neerlegging te bekomen
 
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


