





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Afslankwinkel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Atealaan(HRT) 38

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Thierry Arnauts, geassocieerd notaris te Diest op negentien januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie;
Blijkt dat:
1.            De Commanditaire Vennootschap op Aandelen "R&A HOLDING", waarvan de zetel
gevestigd is te B-2980 Zoersel, De Hulsten 54, met ondernemingsnummer BTW BE 0836.994.291
RPR Antwerpen regelmatig ingeschreven in het bevoegd handelsregister van de Kamer van
Koophandel van Antwerpen onder nummer 2.200.511.910.
2.            De heer WALBERS Nick, geboren te Turnhout op veertien juni negentienhonderd
zevenenzeventig, wettelijk samenwonende partner van mevrouw GYESBREGHS Ilse, wonende te B-
2340 Beerse, Rouwleegd 65.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "DE AFSLANKWINKEL".
ZETEL
De zetel is gelegen te B-2200 Herentals, Atealaan 38.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
•             Het geven van afslank- en voedingscursussen en de ontwikkeling van concepten
hieromtrent
•             Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
•             Sportconsulent vrije tijdssporten;
•             Fitnessconsulent, training, begeleiding op al dan niet-recreatieve basis, revalidatie onder
begeleiding van de vereiste gemachtigde geneeskundigen;
Exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van aerobic, bodybuilding,
enz. inclusief de begeleiding van de clientèle op sportief gebied
•             Aan -en verkoop, groot -en kleinhandel, import en export en verhuur in sportartikelen,
sportdranken, sportvoeding, fitnesstoestellen en alle aanverwante producten en diensten in de
ruimste zin;
•             uitbaten van "health-activiteiten" zoals sauna, zwembad, solarium, relaxatietherapieën;
•             uitbaten van een sportcentrum, sportterreinen, voetbalveld, zaal voor lichaamsoefeningen;
polyvalente zaal; cursussen van dans en conditiegymnastiek
•             inrichten van vertoningen en sportmanifestaties;
•             bemiddelingsbureau voor sportactiviteiten;
•             de organisatie en exploitatie van theater-, amusements-, en culturele producties,
•             congressen, seminaries, bedrijfsfeesten, sportmanifestaties en incentives evenals
publiciteitscampagnes in dit domein;

 *16301879*
Neergelegd
21-01-2016

0646835095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•             import, export, groothandel en kleinhandel in wijnen en geestrijke dranken, dranken
algemeen assortiment, alcoholische dranken;
•             import, export, groothandel en kleinhandel in textiel, kleding inclusief sportkleding,
kledingaccessoires en schoeisel; . .
•             vervaardiging van gedistilleerde alcoholische dranken zoals whisky, cognac, gin, likeuren en
aperitieven op basis van alcohol, cider en andere vruchtenwijnen; .
•             vervaardiging van frisdranken, sportdranken, mineraalwater en ander gebotteld water, water
met toegevoegde zoetstoffen en/of gearomatiseerd water;
•             vervaardiging van andere voedingsmiddelen, n.e.g.;
•             vervaardiging van gedistilleerde dranken door distilleren, rectificeren en mengen;
•             vervaardiging van niet-alcoholische dranken, met uitzondering van bier en alcoholvrije wijn:
natuurlijk mineraalwater, water met toegevoegde zoetstoffen en/of gearomatiseerd water: limonade,
cola, tonics, enzovoort;
•             Vervaardiging van gehomogeniseerde voedingspreparaten en dieetvoeding
•             Vervaardiging van voedingssupplementen en voedingsmiddelen die met vitaminen,
proteïnen, enz. zijn verrijkt
•             vervaardiging van andere kleding en toebehoren, n.e.g.;
•             groothandel in alcoholische en andere dranken;
•             overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, n.e.g.
•             Het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële,
handels-, juridische, fiscale en sociale aangelegenheden. Het geven van diverse opleidingen die het
management van bedrijven aanbelangt in het algemeen.
•             Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak
van bedrijfsbeleid, sales en marketing:
a)            Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel
vlak;
b)           Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het
financieel plan en dies meer;
c)            Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, keuze van
distributiekanalen, logistiek in de meest ruime zin
•             Organisatie van congressen, seminaries en bedrijfspresentaties voor klanten en voor
financiële en commerciële partners.
•             De functie van tussenpersoon in de handel en in alle roerende en onroerende
verhandelingen.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen doen en handelsbemiddeling algemeen assortiment
•             Het doorlichten en organiseren van bedrijfsstructuren, het uitvoeren van markt- en
bedrijfsstudies, budgettering, planning en uitvoering van kantooradministratie en –organisatie.
•             Webportalen, gegevensverwerking, webhosting, detailhandel in allerlei producten via het
internet, computerconsultancy-activiteiten, activiteiten van systeemintegrators, verwerking van
gegevens
•             Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren – het verwerven en vervreemden van
deelnemingen of andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het
samenwerken daarmee en het besturen daarvan.
•             Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven, het uitoefenen van managements-, consultancy- en
beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementsfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultancyovereenkomsten en het uitoefenen van
consultancyfuncties op onafhankelijke wijze
•             Verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in
het buitenland;
•             Vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke roerende goederen;
•             Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende
goederen;
•             Het voor eigen rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële
activa en beleggingsgoederen in het bijzonder. Verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en
cederen van roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm ook.  De
projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor woningbouw, nieuwbouw van individuele
woningen of voor renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw,
enzoverder.
•             Het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadviezen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 186.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur"), al
dan niet vennoten.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDERS
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de derde vrijdag van de maand december, om twintig uur.
Indien deze dag een een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag
plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij
de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van
het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
SALDO NA VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal
Op de aandelen werd in geld als volgt ingeschreven:

    •  Door de vennootschap "R&A Holding", voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93)
aandelen, hetzij op negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
    •  Door de heer WALBERS Nick, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, hetzij
op negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend honderd
euro (3.100,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, overeenkomstig artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij KBC
Bank. Het door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering werd aan de notaris
overhandigd.
Aanstelling Zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
Worden tot zaakvoerders benoemd, zonder beperking van duur:
- de heer WALBERS Nick;
- de commanditaire vennootschap op aandelen "R&A HOLDING", dewelke voor het waarnemen van
haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform
artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, zijnde de heer SWERTS Raf, wonende te B-
2980 Zoersel, De Hulsten 54.
Eerste boekjaar
Vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot dertig juni tweeduizend
zeventien.
Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zeventien.
Bijzondere gemachtigde
De heer WALBERS Nick en de commanditaire vennootschap op aandelen "R&A HOLDING",
vertegenwoordigd door de heer SWERTS Raf, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan "ACCOUNTING TEAM", kantoor te Kontich (B-2550),
Veldkant 13, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens
en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten
uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen', alsook bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Thierry Arnauts
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


