





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : In Situ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stuivenbergbaan 97

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

In Situ
B.V.B.A.
Te 2800 Mechelen, Stuivenbergbaan 97
OPRICHTING - BENOEMINGEN
Heden, negenentwintig juli twee-duizend zes-tien.
Zijn voor mij, meester Marc Verhoeven, notaris met standplaats te Antwerpen, district Deurne, op
mijn kantoor, te Antwerpen, district Deurne, Dascottelei 102-104, gekomen:
Uit een akte verleden voor Marc Verhoeven, notaris met standplaats te Antwerpen, district Deurne,
op 29 juli 2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat werd opgericht, de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “In Situ”, met zetel te 2800 Mechelen, Stuivenbergbaan 97, door:
1. de heer DERÈSE Frédéric Marc Jules Freddy Ghislain [R.R. 720705 353 88], geboren te Namen
op 5 juli 1972, wonende te 2800 Mechelen, Stuivenbergbaan 97.
2. mevrouw COGNEAU Sarah Vanessa Rebecca [R.R. 760807.084.97], geboren te Ukkel op 7
augustus 1976, wonende te 2800 Mechelen, Stuivenbergbaan 97.
KAPITAAL -  AANDELEN -  VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro.
Het is vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Op al de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de oprichters als volgt :
- door de heer DERÈSE Frédéric op 95 % van de aandelen, zijnde 95 aandelen, hetzij voor een
bedrag van zeventienduizend zeshonderd zeventig euro (17.670,00 €);
- door Mevrouw COGNEAU Sarah op 5 % van de aandelen, zijnde 5 aandelen, hetzij voor een
bedrag van negenhonderd dertig euro (€ 930,00).
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de dag waarop het
uittreksel van huidige akte ter griffie is neergelegd.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:

    •  het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
    •  alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
    •  de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
    •  het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en

 *16316436*
Neergelegd
04-08-2016

0660721339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
    •  de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als
algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen
en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
    •  alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
    •  het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
    •  het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
    •  al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
    •  de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van kunstwerken en gebouwen;
    •  de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
    •  de uitbating van ruimten met hotel- of restaurantbestemming, alle mogelijke verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het creëren, bouwen, verwerven, verkopen,
verhuren, uitbaten van en investeren in hotelresidenties, hotels, restaurants, verbruikssalons,
boetieks en, algemeen genomen, handelsinrichtingen.
    •  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van human resources;
    •  consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
    •  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het
doel zoals hiervoor bepaald is niet beperkend en moet geïnterpreteerd worden in de meest ruime zin.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni op de
maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de
volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.             
BOEKJAAR Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Het
bestuursorgaan bepaalt het tijdstip en de wijze waarop eventuele dividenden zullen worden
uitbetaald.
ONTBINDING-VEREFFENING-VERDELING
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Zij bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaar(s).
BIJZONDERE VOLMACHT
Voormelde oprichters verklaren volmacht te verlenen aan Fiduciaire JS Services , Keiser Karellaan
30 b1 te 1083 Brussel, om de nodige formaliteiten te vervullen met betrekking tot:
Inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister en bij de
diensten van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen;
Inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de belasting over de
toegevoegde waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Marc Verhoeven, notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


