





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOMAINE ‘LES PLATANES‘

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mortelputstraat 13

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 18
februari 2016,
BLIJKT DAT :
Mevrouw GYSEL Fabienne Simonne Anna, geboren te Oostende op 9 mei 1967, wonende te 8300
Knokke-Heist, Zeedijk-Het Zoute 830 /0015;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: DOMAINE
‘LES PLATANES‘
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- de onroerende promotie in de ruimste zin van het woord, begrijpende onder meer het ontwerpen,
programmeren, organiseren, laten uitvoeren, en coördineren van alle onroerende bouwwerken en
van bijhorende als aanverwante verrichtingen, de promotie van gebouwen bij middel van aankoop,
verkoop, ruiling, oprichting, verhuring, uitbating en beheer van onroerende goederen, evenals van
alle immobiliën operaties die hiermede verband houden;
- het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, het ombouwen, en het huren en
verhuren van deze goederen, de aan- en verkoop ervan, het valoriseren, het makelen, verkavelen, in
leasing geven en nemen, uitrusten, verwerven en vervreemden van alle onroerende goederen,
gebouwde en onbebouwde; het optreden als immobiliënagent;
- in leasing geven van octrooien, brevetten en fabricatiemethoden in verband met het bouwbedrijf;
- het beheer, aan- en verkopen, alsook het huren en verhuren van roerende goederen, rollend en
vast materieel van machines en outillage, rechtstreeks of onrechtstreeks bestemd voor de
bouwbedrijvigheid;
- de binnenhuisinrichting ontwerpen, coördineren en laten uitvoeren, alsook de handel, nijverheid en
vertegenwoordiging betreffende meubels, meubilair en uitrusting die in verband staat met de
binnenhuisinrichting;
- het aannemen, zo privaat als openbaar, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, zo
geheel als gedeeltelijk, hetzij rechtstreeks hetzij als tussenpersoon, van bouwwerken, in het
algemeen, metsel- en betonwerken, ruwbouw en onder dak zetten, alsmede het aannemen of
onderaannemen van algemene bouwwerkzaamheden, slopings- funderings- en grondwerken, het
plaatsen van afsluitingen en het aanleggen van terreinen, voegwerken, draineringswerken,
onderaannemen en uitvoeren van alle werken behorende tot het bouwbedrijf, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, de fabricatie, de constructie en het plaatsen van geprefabriceerde constructies in de
ruimste zin van het woord alsook van onderdelen en de elementen daarvan; 
- het aan- en verkopen van bouwmaterialen en het uitvoeren van afbraakwerken, dit alles alleen of in
participatie voor eigen rekening of voor rekening van derden;
- het verlenen van adviezen en diensten aan ondernemingen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan verbonden ondernemingen of ondernemingen

 *16304062*
Neergelegd
18-02-2016

0648787666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarmee een participatieverhouding bestaat, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich
ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op
korte termijn, spaarkassen, hypo-theek-maatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan zich rechtstreeks of onrechtstreeks interesseren bij middel van inbrengsten,
afstand, samensmelting, inschrijving of aankoop van titels, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, associaties of vennootschappen, waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig, soortgelijk, samenhangend of eenvoudigweg nuttig zou zijn voor
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel in België en in het buitenland.
Zij zal eveneens alle beheersopdrachten kunnen waarnemen, en mandaten en functies uitoefenen in
andere vennootschappen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roe-ren-de of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 9830 Sint-Martens-Latem, Mortelputstraat 13 (gerechtelijk arrondissement
Oost-Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: honderdduizend euro (€ 100.000,00), samengesteld door
inbreng in geld, volledig volstort.
Mevrouw Gysel Fabienne heeft ingetekend op 1.000 aandelen voor honderdduizend euro (€
100.000,00) volledig volstort.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: mevrouw Gysel Fabienne,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand juni om tien uur op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht: volmacht werd verleend aan de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Ifamo’, met kantoor te 1140 Evere, Optimismelaan 1 bus 3, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, elk met de bevoegdheid om individueel te handelen en met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te verzekeren van de
registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst, evenals de formaliteiten van
neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de publicatie
ervan in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, de formaliteiten te vervullen bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van alle nuttige gegevens
in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


