





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOS ROOF

Rue Auguste Van Zande 73 bte 12
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Sandry Gypens, Notaire à Strombeek-Bever (Grimbergen), le
quinze décembre deux mille seize,  qu’il a été constitué une société privée à responsabilité limitée,
par:
Monsieur COUSCOURAS, Andréas, né à Schaerbeek le 14 mai 1987, époux de madame
Mataliotakis, Irini, domicilié à Molenbeek-Saint-Jean, Rue August Van Zande 73 bte 12. (…)
TITRE I.- CONSTITUTION.
FORME JURIDIQUE -  DENOMINATION - SIEGE.
La société est constituée sous la forme d'une so-ciété privée à responsabi-lité limitée, qui sera
dénommée "SOS ROOF".
Le siège social est établi pour la première fois à 1080 Bruxelles, Rue August Van Zande 73 bte 12
CAPITAL.
Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (EUR
18.550,00)
Il est représenté par deux cents (200) parts sociales sans mention de valeur .
Les parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit :
- par Monsieur COUSCOURAS Andréas prénommé, à concurrence de deux cents
parts sociales :                                                                                                        200
Total : deux cents parts sociales :                                                                           200
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur -un compte spécial numéro 0017 9712 8090 ouvert au nom de la société en formation auprès de
Fortis ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le 10 octobre 2016,
soumise au notaire soussigné.
Le souscripteur déclare et reconnaît que chacune des parts sociales souscrite est libérée à
concurrence de cent pour cent (100 %).
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de dix-huit mille
cinq cent cinquante euros (EUR 18.550,00)
DUREE.
La société est constituée pour une durée illi-mitée et commence ses opérations à la date de ce
jour.(…)
TITRE II.- STATUTS
Article 1. - FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsa-bilité limitée, et est dénommée « SOS
ROOF »
Article 2. - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1080 Bruxelles, Rue August Van Zande 73 bte 12.(…)
Article 3. - OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, tant pour son compte que pour le compte de

 *16325961*
Déposé
15-12-2016

0667742060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tiers :
Réparations et la rénovation de toitures
Analyse de toiture
Entretien toitures
Tous travaux concernant la toiture
La société peut effectuer tout investissement, en son propre nom et pour son propre compte, dans
des biens mobiliers et immobiliers. Elle peut s’occuper, en son propre nom et pour son propre
compte, de la mise en location de biens mobiliers et immobiliers.
Afin d’effectuer les activités précitées, la société peut, en son nom et pour son propre compte,
contracter des emprunts et acquérir tout droit d’usage.
Cette liste est simple indiquant et pas restrictivement.
La société peut effectuer toutes opérations qui, même partiellement, se rapportent directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou promouvoir sa réalisation.
Elle peut entre autres conclure toute convention de collaboration compatible avec son objet social.
La société peut, sous forme d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention
financière ou autrement, avoir des intérêts dans des sociétés ou entreprises existantes ou à créer en
Belgique ou à l'étranger, dont l'objet est similaire ou connexe avec le sien ou qui seraient utiles en
vue de la réalisation de son objet social, comme indiqué ci-dessus.
La société peut se rendre garant pour des engagements propres et des engagements tiers, entre
autres par donner ses propres biens en hypothèque ou en gage, sa propre fonds commercial inclus.
 Article 4. - DUREE.
La société est constituée pour une durée illi-mitée.
Article 5. - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00- EUR),
représenté par deux cents (200)  parts socia-les, sans mention de valeur.(…)
Article 11.- ASSEMBLEE ANNUELLE - ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque troisième mercredi  du mois de
juin à 18 heures au siège social de la société, ou à tout autre endroit indiqué dans la
convocati-on.(…)
Article 25.- ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physi-ques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
Article 26.- POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes néces-saires ou utiles à la réalisa-tion de l'objet social, à
l'excep-tion de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'admini-stration conjointe-ment.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibé-rante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale délégu-er une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la so-ciété.  S'il existe plusieurs gérants, cette procurati-on sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
Article 27.- REPRESENTATION.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice , par le gérant s’il n’y en a qu’un seul ou par tous le gérants
agissant conjointement s’ils sont plusieurs.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procura-tion spéciale.
Article 28.- CONTROLE.
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs commissaires.  Les
commissaires sont nommés par l'assemblée générale des associés parmi les membres, personnes
physiques ou morales, de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.  Les commissaires sont nommés
pour un terme renouvelable de trois ans.  Sous peine de dommagesintérêts, ils ne peuvent être
révoqués en cours de mandat que par l'assemblée générale et pour un juste motif.
Toutefois, aussi longtemps que la société pourra bénéficier des exceptions prévues à l'article 141, 2°
du Code des sociétés, chaque associé aura, conformément à l'article 166 du Code des sociétés,
individuellement les pouvoirs de contrôle et d'investi-gation des commissaires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Nonobstant toute disposition légale en la matière, l'assemblée générale aura le droit de nommer un
commissaire. S'il n'a pas été nommé de commissaire, chaque associé pourra se faire représenter ou
se faire assister par un expertcomptable. La rémunération de l'expertcomptable incombe à la société
s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision
judiciaire. En ce cas les observations de l'expertcomptable sont communiquées à la société.
Article 29.- EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se ter-mi-ner le trente et un décembre de chaque
année.(…)
Article 32.- DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, les liquidateurs sont nommés par l'as-semblée générale. Si
rien n'est décidé à ce sujet, les gérants en fonction seront considérés de plein droit comme
liquidateurs, non seulement pour l'acceptation de notifications et significations, mais également pour
liquider effectivement la société, et ce non seulement à l'égard des tiers, mais aussi visàvis des
associés. Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés,
sans autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout
moment limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.(…)
Article 38.- GERANT - NOMINATION.
Si aucun gérant n'est nommé, l'associé unique exer-cera de plein droit, tous les droits et obligati-ons
d'un gérant. Tant l'associé unique qu'un tiers peuvent être nommés gérant.
Article 39.- DEMISSION.
Si un tiers est nommé gérant, même dans les statuts et sans limitation de durée, il pourra à chaque
instant être révoqué par l'associé unique, à moins qu'il ne soit nommé pour une durée déterminée ou
pour une durée indé-terminée mais avec préavis.
Article 40.- CONTROLE.
Aussi longtemps que la société n'a pas de commis-saire et qu'un tiers est gérant, l'associé unique
exerce-ra toutes les compétences d'un commissaire, tel que prévu à l'article 28 des présents statuts.
Cependant, aussi longtemps que l'associé unique exerce la fonction de gérant et qu'aucun
commissaire n'a été nommé, il n'existe pas de contrôle dans la société.(…)
TITRE III.- DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
La société recevra, en application de l'article 2, quatrième alinéa du Code des sociétés, la
personnalité juridique à partir du jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent d'une
expéditi-on du présent acte de constitution, con-formément à l'article 68 du Code des sociétés.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
Le fondateur a immédiatement décidé de nommer à la fonction de premier gérant non statutaire, et
ceci pour une durée illimitée : 
1/ Monsieur COUSCOURAS, Andréas, né à Schaerbeek le 14 mai 1987, époux de madame
Mataliotakis, Irini, domicilié à Molenbeek-Saint-Jean, Rue August Van Zande 73 bte 12.
Son mandat est non rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
2/ Monsieur BRUGNIEL, David Michaël, né à Anderlecht le 1 août 1984, célibataire, domicilié à
Vilvoorde, Nieuwstraat 70/O.
Son mandat est rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
3/ Monsieur PAKKIDIS, Michail, né à Rhodos (Grèce) le 21 juin 1985, époux de madame
Couscouras Marina, domicilié à Jette, Burgemeester Etienne Demunterlaan 19 4/2
Son mandat est rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Le notaire soussigné attire l'attention sur le fait que les gérants seront éventuelle-ment
personnellement et solidairement responsables de tous engage-ments pris au nom et pour compte
de la société en constitution dans la période entre l'acte de constitution et l'obtention par la société
de sa personnalité juridi-que, à moins que la société, en applicati-on de et dans les termes prévus
par l'article 60 du Code des Sociétés, ne reprenne ces engagements. En application du même
article, la société peut procéder à la reprise des engagements pris en son nom et pour son compte
avant la signature de l'acte de constituti-on.
NOMINATION REPRESANTANT PERMANENT
Le seul fondateur décide de nommer à la fonction de représentant permanent:
Monsieur COUSCOURAS, Andréas, né à Schaerbeek le 14 mai 1987, époux de madame
Mataliotakis, Irini, domicilié à Molenbeek-Saint-Jean, Rue August Van Zande 73 bte 12.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence ce jour et prend fin le 31 décembre 2017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            PREMIERE ASSEMBLEE GENE-RALE.
La première assemblée générale se tiendra le troisième mercredi du mois de juin de l'an 2018
      PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et
BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES
            L’Assemblée Générale Extraordinaire donne pour une durée illimitée, tout pouvoir à la société
Outcome Sprl, Leuvensesteenweg, 248D – 1800 Vilvoorde représentée par Ilse Getteman, av. des
Camélias 10, 1150 Bruxelles, ou Patrick De Smet, Populierendreef 5, 1982 Zemst avec pouvoir de
substitution, pour accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou de publications et/ou d’inscription au
registre et/ou au greffe et/ou à la chambre des métiers et négoces et/ou à la TVA et/ou auprès de
toute autre autorité administrative.
            Ces pouvoirs rapportent sur tous les changements, inscriptions, radiations et toutes autres
formalités pour des décisions prises dans le passé ou le futur.(…)
            POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
            Annexe : une expédition conforme
            Notaire Sandry Gypens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


