





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Team Olympia

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Moervijver 1

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

De ondergetekenden:
 
Jef Marcel G Verbeek , geboren te Turnhout op 06 juli 1984, wonende te Moervijver 1  te     2440 Geel
Laureyssen Caroline Martha M, geboren te Turnhout  op 29 januari 1985 , wonende te Moervijver 1 te 2440 Geel
Gert Maria J Van Tigchelt, geboren te Turnhout op 25 oktober 1976, wonende te Leopoldstraat 9 te 2330
Merksplas
 
Samengekomen op 01/07/2016 te Geel en hebben besloten om een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten, overeenkomstig de wet betreffende de vereniging zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen van  2 mei 2002, waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
Titel I. Naam en zetel
 
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “Team Olympia”  vereniging zonder winstoogmerk.
 
Artikel 2. De vereniging is gevestigd te 2440 Geel, Moervijver 1. De vereniging valt onder het gerechtelijk
arrondissement Turnhout. De activiteiten van de vereniging zijn niet beperkt tot dit grondgebied.
 
Artikel 3. De vereniging telt tenminste 3 leden
 
Artikel 4. De vereniging heeft tot doel:
 
De vereniging heeft als doel de lichamelijke ontwikkeling van haar leden te bevorderen door het beoefenen en
aanleren van het kunstschaatsen, solo-schaatsen, ijsdansen, synchroon schaatsen en groepsnummers.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijzen, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan
het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
De vereniging kan alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op deze
doelstelling. De vereniging kan vanuit deze doelstelling, doch slechts in ondergeschikte orde, handelsdaden
stellen, voor zover de opbrengst hieruit besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht. Zij kan daartoe
alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als
in buitenland. De vereniging kan aan andere stichtingen en ondernemingen deelnemen en ermee samenwerken.

 *16315637*
Neergelegd
19-07-2016

0659801819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen
en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden. De vereniging
mag in het kader van het maatschappelijk doel alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten, in
eigendom of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
Deze opsomming is niet limitatief.
 
Artikel 5. De vereniging bestaat uit effectieve en  toegetreden leden.
Toegetreden leden zijn die enkel genieten van de activiteiten van de vereniging.
Het getal der effectieve leden is niet beperkt. Tot de vereniging kan als effectief lid toetreden al wie aanvaard is
door de algemene vergadering, na voordracht door de raad van bestuur.
Het kandidaat lid dient zijn verzoek tot aanvaarding te richten aan de raad van bestuur en zijn instemming met
het doel en de statuten van de vereniging te betuigen.
Elkeen kan te allen tijde, mits hij er schriftelijk aan de raad van bestuur een maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden.
 
Artikel 6.
De algemene vergadering wordt schriftelijk bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel of het
belang van de vereniging dit vereist. Zij moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar en van het beleid
van de bestuurders.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten
Het benoemen en afzetten van bestuurders
Het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
Het uitsluiten van een lid
Het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend.
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
De gevallen waarin de statuten dat vereisen
De notulen der algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel bijgehouden register ondertekend
door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het wensen. Leden hebben het recht om, op
hun kosten en zonder verplaatsing, inzage en /of afschrift van de notulen van de AV te vragen.
 
Artikel 7.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, al dan niet leden van de vereniging. Het aantal
bestuurders bedraagt minimum 3 personen. De algemene vergadering moet steeds groter zijn dan de raad van
bestuur waardoor deze laatste als uitzondering mag bestaan uit twee bestuurders. Zij handelen als een college.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Ze worden benoemd door  en hun mandaat kan worden
herroepen door de algemene vergadering. Het eindigt bovendien door overlijden, ontslag, afzetting en door
verlies  van het lidmaatschap.
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en desgevallend één  of meer
ondervoorzitters.
Het mandaat is kosteloos.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. De raad is bevoegd om alle handelingen van bestuur te
verrichten, daarin begrepen organisatie, benoeming, ontslag en bepaling van de bezoldiging van het personeel
en het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen.  De raad is bovendien bevoegd om alle daden van
beschikking te stellen die niet wettelijk of statutair aan de algemene vergadering zijn voorbehouden
Indien een lid van de raad van bestuur ontslag wenst te nemen, dient hij dit schriftelijk te melden aan de
algemene vergadering en dit ten minste een maand vooraf
De raad van bestuur kan één of meerdere gedelegeerde bestuurders aanduiden, belast met de algemene
supervisie van de dagelijkse werking. Deze heeft dan de bevoegdheid om de vereniging buiten  rechte te
vertegenwoordigen. De inhoud van dit mandaat en de duur ervan wordt precies omschreven door de raad van
bestuur.
Extern aan het bestuur kan een zakelijke directeur belast met de budgetbewaking, fundraising en leiding van de
administratie worden aangesteld. Die verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling.
 
Artikel 8.
De effectieve leden betalen jaarlijks een lidgeld vastgesteld door de Algemene Vergadering.
 
Artikel 9. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, met uitzondering van het eerste
boekjaar, dat loopt van bij de oprichting tot 31 december van hetzelfde jaar. De raad van bestuur bereidt de
jaarrekening en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
Artikel 10. Bij ontbinding van de vereniging zal, na aanzuivering van het passief,  de bestemming van het
resterend vermogen worden overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig doel, welke zal aangeduid
worden door de algemene vergadering die tot de ontbinding besluit.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 11. De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
De stichtende leden van VZW Team Olympia  benoemen tot bestuurder:
 
Jef Marcel G Verbeek , wonende te Moervijver 1 te 2440 Geel   Rijksregisternummer: 84.07.06-263.12
Caroline Martha M Laureyssen, wonende te  Moervijver 1 , 2440 Geel  rijksregisternummer 85.01.29-088.58
Gert Maria J Van Tigchelt, wonende te Leopoldstraat 9 te 2330 Merksplas rijksregisternummer 76.10.25-213.24
 
Opgemaakt te Geel  op 01/07/2016 in drie (3)  exemplaren waarvan elke partij erkent een exemplaar te hebben
ontvangen dat ondertekend is door de overige partijen en er één extra exemplaar voorzien is dat ondertekend
werd door alle partijen.
 
Voor eensluidend afschrift:
 
 
 
 
Jef Marcel G Verbeek                    Caroline Martha M Laureysen                   Gert Maria J Van Tigchelt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


