





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GLD GROUP

Rue Félix Terlinden 12 bte 4
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 16 août 2016
ONT COMPARU
Monsieur HOUNSSI Folly Kodjo, né à Gounkopé (Togo) le vingt-huit février mille neuf cent soixante-
deux,  marié, domicilié à 1040 Etterbeek, Rue Félix Terlinden, 12/b  4,
 Monsieur LOMA Dokolo, né à Kinshasa (Congo) le douze septembre mille neuf cent soixante-huit,
célibataire, domicilié à 3150 Haacht Terbankstraat 13A. 
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la
société sur une période de 3 ans, lequel plan sera conservé dans le protocole.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « GLD
GROUP » dont le siège est fixé actuellement à Etterbeek, Rue Félix Terlinden, 12/4
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur HOUNSSI Folly Kodjo, précité, souscrit à l'instant cinquante(50)  parts sociales pour neuf
mille trois cents euros (9.300,00€).
Monsieur LOMA Dokolo, précité, souscrit à l'instant cinquante (50) parts sociales pour neuf mille trois
cents euros (9.300,00€).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la Beo Bank
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « GLD GROUP ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
- Le transport national et international par terre, air et mer de personnes et de marchandises ;
- Le transport de personnes, de marchandises et de véhicules à l’intérieur du pays et à l’étranger ;
- Transport maritime de véhicule et camion aux port ;

 *16317279*
Déposé
24-08-2016

0661676590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Service transport dépannage de véhicules ;
- Fournisseur d’approvisionnement de bord et transport aérien ;
- Catering transport aérien ;
- Fournisseur de conteneur maritimes ;
- Groupage aérien et maritime (non vessel operating)
- service de transport ambulance ;
- fournisseur de fournitures aux aéroports ;
- Création de maison d’hôte en Belgique et ailleurs ;
- Création d’une agence d’Intérim ;
- l’exploitation d'un service de déménagement ;
- l'exploitation d'un service de colis express ;
- Transport de véhicule avec chauffeur ;
- marchand de biens, négoces , vente , export des engins TP , pièces détachées, équipements de
travaux publiques ,d'agriculture et élevage, représentation commerciale ;
- Apporteur d'affaires, conseil, et gestion d'entreprise ;
- Commissionnaire-expéditeur de transport maritime
-Représentation commerciale , prestatations de services et négoces pour sociétés ; 
- transport de personnes à mobilité réduite ;
- Exploitation de fourniture destinées aux aéroports ;
- Exploitation d'entrepôts et location ;
- Toutes les activités dans le cadre des titres-services et notamment le nettoyage du domicile y
compris les fenêtres, lessives et repassages, petits travaux de couture occasionnels, préparation de
repas, service de courses ménagères, centrale pour personnes moins mobiles ou âgées et
repassage hors du domicile de l’utilisateur ;
- Représentation commercial en import export ;
- L'Exploitation d'une alimentation générale:  l’exploitation en général de cybercafé, cabines
téléphoniques, de : supermarchés, épiceries, night – shops  et le commerce  sous toutes ses formes
ainsi que le commerce ambulant, tant en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la
vente, l’importation, l’exportation de toutes denrées alimentaires,
-L’exploitation des services de télécommunication, statistique, sondage, informatique :   la location, le
leasing, la représentation de tous matériels informatiques  neufs et d’occasions. L’achat, la vente,
l’importation, l’exportation de téléphonies mobiles et accessoires de téléphones de tous genres,
neufs et occasions ;
- la fabrication, l’entretien, la réparation, la location, la représentation, la livraison  et le transport de
tous produits susceptibles de commercialisation et notamment, sans  que cette énumération soit 
limitative :
- L’importation, l’exportation et l’exploitation en gros ou en détail de  tous articles textiles, cuirs ou
synthétiques de remplacement et vêtements divers, neufs ou de seconde main, chaussures, articles
de sport ;
- L'importation, l'exportation et l'exploitation des jeux de tous genres ;
- L’importation, l’exportation et l’exploitation de tous produits d’alimentation  en général, tels que
notamment la boulangerie, la  Pâtisserie, la fromagerie, la boucherie, la charcuterie, la  poissonnerie,
le gibier les fruits et légumes  ainsi que les boissons de tous genres (alcoolisés ou non) ;
- L’importation, l’exportation et l’exploitation de tous produits de ménage tels que notamment
l’équipement ménager, produits d’entretien  et  de droguerie, produits de chauffage en tous
combustibles ;
- Le commerce en général tant en gros qu’en détail, en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation et l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, le leasing, la
représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion en ce compris notamment de
toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs au secteur automobile;
- l’exploitation d’une  station service, les ventes en gros ou en détail de tous produits pétroliers ou
dérivés car Wash, carrosseries, ateliers mécaniques  et garages, toutes prestations en vue  de
l’agréation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du contrôle technique  et notamment
la représentation de ce véhicule dans des centres de contrôle ainsi que toutes Prestations requises
par le transfert des véhicules ;
- l’entreprise générale de tous travaux publics et privés, et plus spécialement à l’entreprise générale
de construction de bâtiments, soit d’une manière générale tous travaux de construction, de
rénovations, de transformations, de restaurations, de démolitions, de parachèvement et de finitions
du bâtiment dans toutes ses applications ;
- le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les ateliers, les usines, les
locaux d’institutions et les autres locaux à usage commercial ou professionnel ainsi que les maisons
unifamiliales et les immeubles à appartements ; le nettoyage des vitres ; le repassage ;
- l’importation,  l’exportation,  l’achat,  la  vente  en  gros,  demi  gros  ou  en détail,  la  vente  directe 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fabrication,  la  confection,  la  distribution,  la  création,  la  promotion  de  toutes marchandises
- L’exploitation d’un magasin de matériels et de produits de coiffure ;
- L'exploitation d’une agence de transfert de fonds vers l’étranger pour le compte des tiers;
 
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin  à  
dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à,1040 Etterbeek Rue Félix Terlinden, 12/4
2)Premier exercice:    
Le premier exercice social commence le premier juillet deux mille seize et prendra fin le trente et un
décembre deux mille seize
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant : Monsieur LOMA Dokolo, précité, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


