





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZERO-ONE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dennenlaan 7 Bus A

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jan Van Roosbroeck te Beerse op 10 juni 2016, welke wordt
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, conform art. 3.12.3.0.5 § 2
VCF, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht als volgt :
Vennoten
1.De heer NUYENS Seppe Julia Karel,geboren te Turnhout op 25
februari 1983, wonende te 2340 Beerse, Eikenstraat 4, ongehuwd
Inschrijvende op honderd negentig duizend euro (€ 190.000)
Waarvoor honderdnegentig (190) aandelen worden toegekend.
2.  Mevrouw NUYENS Lotte Irma M, geboren te Turnhout op 07 januari 1981, wonende te 2300
Turnhout, Smiskensstraat, 23, ongehuwd samenwonende die een verklaring van wettelijke
samenwoning heeft afgelegd in de Gemeente Turnhout op 01 febrauri 2011.
Inschrijvende op tienduizend euro (€ 10.000) waarvoor tien (10) aandelen worden toegekend.
Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam "ZERO-ONE"
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2340 Beerse, Dennenlaan 7 bus A.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband
houden met :
- Het aanbieden van een zo ruim mogelijk dienstenpakket, zowel onder de vorm van advies, bijstand
en leiding aan bedrijven, als de uitvoering van diensten op het vlak van algemeen management,
marketing-, publicitair, technisch, administratief, financieel en organisatorisch beleid van
ondernemingen;
- Het besturen alsook het verlenen van bestuurlijke diensten aan vennootschappen en
ondernemingen; de vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.  Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap;
- Alle activiteiten die zijn gericht op de managementspolitiek;
- Holdingactiviteiten, omvattend onder meer :
* De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in andere vennootschappen en ondernemingen;
* De controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen binnen die
vennootschappen of ondernemingen van alle mogelijke mandaten, waaronder onder meer die van
bestuurder en vereffenaar;
- Het financieren van vennootschappen en ondernemingen;
- De verwezenlijking van alle onroerende verrichtingen, waaronder onder meer het verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen

 *16312707*
Neergelegd
13-06-2016

0656593592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen of doen verbouwen, promotie van onroerende goederen evenals de onroerende transacties
in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han¬delszaak;
Bovenstaande opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden,
uitgezonderd de gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de datum van haar oprichting.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt tweehonderd duizend EURO (€ 200.000,00), en is verdeeld in
tweehonderd (200) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van waarde.
De algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om twintig uur van ieder
jaar in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de oproepingen vermeld.
Indien de hiervoor vermelde dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats de
volgende werkdag.
Bestuur
a. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. De zaakvoerders worden
benoemd door de algemene vergadering voor een termijn door haar te bepalen.
b. De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel van de vennootschap, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur uitoefenen.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanduidt en
verder handelt als een raadsvergadering.
Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van elke zaakvoerder om alleen handelend de
vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal worden bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap of zij kunnen het dagelijks
bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer directeurs, samen of afzonderlijk
handelend. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te
worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
c. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door bovenvermelde, bij bijzondere volmacht,
of algemene volmacht voor het dagelijks bestuur aangestelde vertegenwoordigers. Indien de
zaakvoerder dient te besluiten tot een verrichting, of een reeks verrichtingen of een beslissing dient
te nemen, bij uitvoering waarbij hij een rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, moet
hij zich gedragen naar de bepalingen van artikel 259, 260 en 261 W.Venn.
Toezicht
De controle over de financiële toestand op de jaarrekening en de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, zal worden
verricht, zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 165 en 166 W.Venn., door
de vennoten individueel, overeenkomstig de bepalingen van artikel 272 en 274 W.Venn.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Winstverdeling
Van de winst wordt ten minste vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien het
reservefonds om gelijk welke reden beneden dit peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking van de algemene vergadering gesteld, die er de aanwending van
bepaalt, wel te verstaan dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de winst.
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering.
Bij de ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de
vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten
overstaan van de vennoten.
Zij beschikken over alle machten, genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 W.Venn., zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
besloten.
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
Aanstelling zaakvoerder
En onmiddellijk zijn de vennoten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en hebben
zij volgende besluiten genomen:
Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap:
-de heer Nuyens Seppe, voornoemd
Hij zal niet als statutair zaakvoerder mogen beschouwd worden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De aangestelde niet-statutaire zaakvoerder verklaart deze aanstelling te aanvaarden.
Hij verklaart niet getroffen te zijn door wettelijke of gerechtelijke bepalingen of maatregelen die de
uitoefening van een mandaat in een handelsvennootschap verbieden.
Bijzondere volmachten
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan:
Een aangestelde van 'Boekhouding en Bedrijfsconsult' BVBA, erkend boekhouder fiscalist BIBF,
erkenningsnummer 70057541, kantoorhoudende te 2300 Turnhout, Campus Blairon, 466
aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


