





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jonahold

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Staatsbaan 34A

8610 Kortemark

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 16
juni 2016,
BLIJKT DAT :
De heer LECLUYSE Jonathan Raphaël Marie Dominiek, geboren te Gent op 20 juli 1988, wonende
te 8610 Kortemark, Staatsbaan 34 A;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam:
JONAHOLD
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
a. Het participeren in en het verstrekken van operationeel en intellectueel advies, bijstand en leiding
aan bedrijven, privé-personen en instellingen, zowel in België als in het buitenland, betreffende de
commerciële organisatie en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen in
het bijzonder, doch niet beperkt tot, advies naar ondernemingen in zonnewering, zoals rolluiken,
luifels, zonneblinden enzovoort, ondernemingen in tuinameublement in de meest diverse vormen,
ondernemingen in schoolmeubilair en ander didactisch materieel, ondernemingen in alle mogelijke
deuren, plastiekprofielen voor wand-, plafond en buitenbekleding, ondernemingen in aan- en verkoop
van hout, evenals het verzagen en bewerken ervan, alle activiteiten inzake tussenprestaties in
handel en diensten. 
b. Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van
ondernemingen zoals onder punt a, doch hiertoe niet beperkt.
c. Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies, bijstand en opleiding,
betreffende het bestuur van diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord,
bestuursopdrachten en -mandaten waarnemen van dergelijke ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen, evenals het uitoefenen van opdrachten en functies en daarvoor ver-
goedingen ontvangen.
d. Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle bestuursdaden ondermeer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen,
oprichting, laten uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin.
e. Het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren ervan door het stellen van alle bestuursdaden
ondermeer, oprichting, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en het ter
beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin.
f. Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere bestaande of op te richten vennootschappen en/of ondernemingen,
het stellen van zakelijke en persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden; het stimuleren,
plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde vennootschappen en/of ondernemingen;
g. Het verwerven, en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin; de aankoop,
verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het algemeen van
handel in de kunst.
h. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en

 *16313014*
Neergelegd
16-06-2016

0656724147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen; het verwerven van licenties,
brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde procédés.
i. De vennootschap mag leningen of kredietopening toestaan aan vennootschappen en/of
ondernemingen of particulieren, in een der welke vorm, zich borgstellen of zakelijke zekerheden
verstrekken ten voordele van derden of ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen
bezit als mede-eigenaar, vennoot schuldeiser of op andere wijze, alle handelsoperaties en financiële
operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
j. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
k. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
l. Zij kan de functie of het mandaat van zaakvoerder/bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 8610 Kortemark, Staatsbaan 34A (gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: één miljoen honderdduizend euro (€ 1.100.000,00),
samengesteld door inbreng in geld, volledig volstort.
De heer Lecluyse Jonathan heeft ingetekend op 1.100 aandelen voor één miljoen honderdduizend
euro (€ 1.100.000,00), volledig volstort.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Lecluyse Jonathan,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2017.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste dinsdag van december om achttien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de be-hoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot¬schap of na consignatie van de nodige gelden om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate
is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald,
tot beloop van het verschil.
Volmacht : een bijzondere volmacht met recht tot indeplaatsstelling werd gegeven aan de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap ‘DKF Fiduciaire’ met zetel te
Kortrijk, Beneluxpark 23, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van
haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Onderne-mingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


