





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TIMELESS STEEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopoldstraat 71

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 28
september 2016.
1. Oprichters.
a. De heer VAN DER WEEHE Kevin François Godelieve, geboren te Antwerpen (Deurne) op 23 juli
1987, rijksregisternummer 87.07.23-367.43, wonende te 2280 Grobbendonk, Leopoldstraat 71.
b. Mevrouw WITVROUWEN Britt Lodewijk Godelieva, geboren te Lier op 22 januari 1989,
rijksregisternummer 89.01.22-268.75, wonende te 2280 Grobbendonk, Leopoldstraat 71.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "TIMELESS
STEEL".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Leopoldstraat 71.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het
bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de
hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende
goederen, parken en beplantingen. De studie en uitvoering van thermische en akoestische
isolatiewerken, omvat ook de aankoop, verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle
producten en materialen hiervoor noodzakelijk. Alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook
op tegenspraak of niet, evenals alle verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit
voortvloeien en alle werken behorende tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in
onroerende goederen. Ze zal namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere
schattingen mogen doen, alle regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van
winsten, schade door oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening van derden, ze
verwezenlijken of ze uitvoeren onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake
onroerende goederen. Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle onderaannemingen, het
aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, dakwerken, terrassen en patio’s,
timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en metalen spanten, trappen, deuren,
scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingswerken, vloer- en tegelwerken,
plafonneringswerken en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties in
onderhoudswerken. Warmte installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en
speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte
en/of koude en/of elektriciteit.
Gevelreinigingswerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen. Waterbouwkundige werken
zoals de zee- en stroomwerken waaronder het bouwen en herstellen van sluizen, stuwdammen,
dijken, zeedammen, kanalen, en technische werken aan de waterwegen en de havenwerken, de
grote werken van droogleggen en pompen, de grote irrigatiewerken en regeling van de waterlopen,

 *16319684*
Neergelegd
28-09-2016

0663579572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de uitbaggering. Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes. Onderneming voor alle vormen van bodemsanering. Draineringswerken
en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van vijvers, rivieren en
waterlopen. Het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en
sportvelden. Alle andere grondwerken die niet elders worden vernoemd. Het ontwerpen en oprichten
van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank, afrasteringen en sporthallen.
Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten
en recreatieterreinen. Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel industriële als
residentiële, sport- en amusementsinrichtingen, als hospitalen, en ziekenhuizen zowel in de privé als
in de publieke sector:
a) Uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening.
b) te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen ideeën en brevetten die betrekking hebben op de techniekers
nodig voor hun werking en hun uitbating.
c) te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, ontwerpen en maken van beurzen in binnen en buitenland.
Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanden van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s, zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enzovoort, eveneens de rioleringswerken. Leggen
van kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en pijpen, de
leidingen voor water- en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels en domotica,
tevens de aan- en verkoop van domotica. Het bouwen, aanleggen van speelpleinen en sportvelden
evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van
afsluitingen en omheiningen. Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen,
zoals siertuinen, minigolf, tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en wat dies meer. Het leggen van
klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten. Het transporteren van alle vast, vloeibare en
gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen, vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere
landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen, bouw- en installatie materialen. Groot- en
kleinhandel van bouwmaterialen. Het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en
de wegmarkeringen. Het op trekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk. Algemene bouw werkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke
betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van
deze laatste wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van
geprefabriceerde gebouwen. Schoorsteen- en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen,
nijverheidsovens, en andere soort gelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen
van alle vuurvaste producten. Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals
het effenen en het wegruimen. Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer –cementeer en alle
andere pleisterwerken, berapingswerken, plaatsen van chapes, gips- en stafwerken en ornamenten.
Het leggen industriële vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van industriële
vloeren, Het leggen van vloer beschermingslagen, de vloerbedekkingen met monolistisch karakter op
basis van asfalt en synthetische producten of van natuur- of synthetische mortel, industriële
kunstharsbedekking met inbegrip van muuroverlappingen. Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid
en het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen
platen, en platen in asbestcement en non–ferro – metalen. Het waterdicht maken van gebouwen met
asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt- of met koolwaterstofhoudende producten,
gebeurlijk gecombineerd met metalen. Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en
asfalt. Thermische- en geluidsisolatie. Het plaatsen van gyprocwanden. Vloerbekleding en
muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van vloeren. Het
saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen vanonder meer
orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand- en plafondschilderingen,
fresco’s, schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen historische gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water- en wind molenmechanismen. Arduin- en
marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren, reinigen en
wassen van gevels en monumenten. Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen. Het plaatsen
van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen. Alle soorten
timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van
sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten. Het
plaatsen van houten en plastiek vensterluiken. Het leggen van parketvloeren en alle andere houten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedekkingen van muren en vloeren. Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
Het plaatsen van aanbouwkeuken en badkamers. Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken
en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van rooster, ramen en deuren, intrekbare en rollende
deuren en van buitenrolluiken. Het plaatsen van alle soorten dakgoten het bedekken van muren en
zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen. Het plaatsen van alle soorten glas, het
bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton. Alle schilderwerk, evenals industrieel
schilderwerk. Het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het
plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van vloeren, onder
meer plastiek. Metaalconstructies, montage- en demontagewerken buis- en andere soortgelijke
constructies. Het plaatsen van woon-units. Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht,
luchtconditionering en de caloriefugage van leidingen en kanalisaties. Het plaatsen van centrale
verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen. Het plaatsen van sanitaire
inrichtingen, lood- en zinkwerk, installatie van waterverzachters, het bedekken van daken in non-
ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstelling– en onderhoudswerken.
Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders-brandertechnicus. Alle
elektriciteitswerken zowel in privé-gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het plaatsen van
bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen rivieren, zee- en
luchtwegen. Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het
inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties enzovoort. De vennootschap
mag tevens alle roerende, onroerende industriële, commerciële, burgerlijke, financiële,
handelsnijverheid, bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden; de vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in
België als in het buitenland uitoefenen en nastreven. Zowel rechtstreeks als door
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting concessie of mandaat, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel
van inbreng, fusie, deelname of op andere wijze in alle bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemingen. De vennootschap kan ook functies van bestuur of vereffenaar van andere
vennootschappen oefenen. De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen- en buitenland
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, verkoopsburelen, bijhuizen, opslag- en
bewaarplaatsen, agentschappen of hoe genaamd ook, oprichten. Deze opsomming is verklarend.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunne bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 371 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/371ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
A. Inbreng in geld.
De verschijners verklaren dat 201 aandelen waarop in geld wordt ingeschreven voor één/vijfde zijn
volgestort door:
- de huwelijksgemeenschap bestaande tussen de heer Van der Weehe en mevrouw Witvrouwen,
beide voornoemd, voor 162 aandelen;
- de heer Van der Weehe, voornoemd, voor 39 aandelen;
TOTAAL: 201 aandelen.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van tweeduizend en tien
euro.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de KBC Bank, met nummer BE04 7360 3001 8231.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 27 september 2016, en
zal door mij, notaris bewaard worden.
B. Inbreng in natura.
De echtgenoten Van der Weehe-Witvrouwen, voornoemd, verklaren diverse machines,
kantooruitrusting en rollend materieel zoals meer uitgebreid omschreven in nagemeld revisoraal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verslag.
C. Vergoeding van de inbreng.
Als vergoeding voor deze inbreng worden 170 volgestorte aandelen toegekend aan de
huwelijksgemeenschap bestaande tussen de heer Van der Weehe en mevrouw Witvrouwen,
voornoemd, die aanvaarden.
D. Verslag van de bedrijfsrevisor.
De heer Marc Luyten, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 2280 Grobbendonk, Parklaan 12 heeft het
verslag de dato 16 september 2016, opgesteld voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De bedrijfsrevisor besluit als volgt :
“Ondergetekende Marc Luyten, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 2280 Grobbendonk, Parklaan
12, aangesteld door de oprichters van de BVBA Timeless Steel, verklaart met het oog op de inbreng
in natura conform de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
beschrijving van de ingebrachte goederen aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt.
De methoden van waardering zijn bedrijfseconomisch verantwoord en leiden tot inbrengwaarden die
tenminste overeenstemmen met het aantal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te
geven aandelen.
De als tegenprestatie toegekende vergoeding, bestaat uit 170 aandelen van de BVBA Timeless
Steel, Leopoldstraat 71 te 2280 Grobbendonk.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Grobbendonk, 16 september 2016
Marc LUYTEN Bedrijfsrevisor BVBA
Vertegenwoordigd door
Marc Luyten
Bedrijfsrevisor”
E. Verslag van de oprichters.
Tevens wordt aan deze het bijzonder verslag van de oprichters gehecht, waarin zij uiteenzetten
waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni om 19.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Kevin
Van der Weehe, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met recht van de
indeplaatsstelling de heer DE VOEGHT Luc Angèle August, geboren te Westerlo op één november

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentienhonderd zevenenvijftig, rijksregister nummer 57.11.01-207.67 wonende te 2280
Grobbendonk, Industrieweg 31, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


