





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RENOBO CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biezenstraat 34

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Van Hemeldonck te Olen op 12 september 2016 dat
een vennootschap werd opgericht als volgt :
Identiteit van de oprichters.

    1.  De heer THYS Niels, geboren te Leuven op 11 oktober 1989, ongehuwd en niet wettelijk
samenwonend, wonende te Westerlo, Biezenstraat, 34.
    2.  De heer THYS Marcel Gummarus, geboren te Westerlo op 22 april 1950, en zijn echtgenote
mevrouw BEYENS Vera Paula Maria, geboren te Geel op 22 september 1961, beiden wonende te
Westerlo, Biezenstraat, 32.
Vorm en Naam. De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt "RENOBO CONSTRUCT".
Duur. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, op twaalf september tweeduizend
zestien.
Zetel. De vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Biezenstraat, 34.
Doel. De vennootschap heeft als doel :

    •  Schrijnwerkerij in de ruimste zin van het woord.
    •  Onderneming voor het bouwen, aanleggen en onderhouden van wegen, tuinen en
klinkerwerken.
    •  Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen en schutsels, het bouwen en onderhouden van
zwembaden.
    •  Onderneming voor het aanplanten van bomen en diverse aanplantingen.
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken , enzovoort in metaal.
    •  Algemene tuinwerken,  verhardingswerken,   grondwerken en beplantingen.
    •  De interieurinrichting en binnenhuisarchitectuur in het algemeen, de meubilering, de dekoratie
en verbouwing van gebouwen; dit alles in de ruimste zin.  Het verstrekken van advies en alle
diensten die betrekking hebben op interieurinrichting, meubilering en de verbouwing van gebouwen.
 De handel in meubelen en alle artikelen, die betrekking hebben op de binnenhuisinrichting. 
Optreden als adviseur en coördinator bij de uitvoering van deze werken en bij de uitvoering van
bouwwerken in het algemeen.
    •  Het  afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals stofferen.
    •  Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal.
    •  Plaatsen van behang.
    •  Het schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen.
    •  De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas.

 *16318587*
Neergelegd
13-09-2016

0662549788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof.
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout of
kunststof.
    •  De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
    •  Plaatsen van vloer- en wandtegels.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder genoemd.
    •  De handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export,
vertegenwoordiging, makelarij, commissie).
    •  De preparatie, fabricatie, assembleren, ontwerpen, bewerken, afwerken, verwerken, herstellen,
plaatsen, uitvoeren, de constructie en de installatie van allerhande meubelen, voorwerpen en
interieurobjecten in allerhande materialen (hout, metaal, kunststof).
    •  Onderneming voor slopingswerken van gebouwen, omvattende eveneens vereffenen en
wegruimen.
    •  De constructie en herstelwerkplaats van industrieel materieel, herstelling en onderhoud van
eigen materieel; handel in bouwmaterialen,  hetzij als afzonderlijk element of samengesteld.
    •  Isolatiewerkzaamheden.
    •  Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout.
    •  Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
    •  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
    •  Vervaardiging van deuren, ramen , kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, enzovoort, uit
kunststof.
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bijvoorbeeld
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort).
    •  Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort.
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort. in hout of kunststof.
    •  Installaties van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
    •  Montage van serres, veranda’s enzovoort. in hout of kunststof.
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting; enzovoort.
    •  Installaties van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal.
    •  Installaties van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
    •  Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout.
    •  Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere metalen.
    •  Reinigen ven nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
    •  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
    •  Alle beheersverrichtingen en alle verrichtingen in verband met onroerende goederen, zoals
onder meer het bouwen, laten bouwen, verbouwen, inrichten, valoriseren, huren, verhuren,
onderverhuren, kopen, verkopen, verwerven, in onroerende leasing geven of nemen, en onder alle
mogelijke vormen exploiteren, ontwikkelen, valoriseren van alle mogelijke onbebouwde en
bebouwde, ongebouwde en gebouwde onroerende goederen; het verwerven en beheren van
vruchtgebruik op onroerend goed, het verstrekken van leningen en financieringen onder alle mogelijk
vormen aan derden binnen het kader van de wettelijke bepalingen en de bestuurlijke voorschriften;
het verrichten van schattingen en expertises inzake alle mogelijke onroerende goederen; het
verhandelen van alle bouwmaterialen; dit alles in binnen- en buitenland, als hoofdaannemer of als
onderaannemer, als hoofdhandelaar of concessionaris of als depositaris, zowel voor eigen rekening
als voor derden, hetzij rechtstreeks of onrechtstreeks, en dit alles in de meest ruime zin, zodat alles
kan gedaan worden dat het bezit, de beveiliging, de opbrengst en de waardevermeerdering van een
onroerend patrimonium kan ten goede komen.
    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
    •  Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
    •  Projectontwikkeling voor kantoorbouw.
    •  Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, wintersportcentra enzovoort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken grondverkavelingen.
    •  Ruilverkavelingen.
    •  De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
    •  De verhuur van appartementen in hotels.
    •  De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort.
    •  De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's.
         Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende
en onroerende, financiële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen terzake.
Indien in het doel van de vennootschap gereglementeerde activiteiten zijn opgenomen, kunnen deze
slechts uitgeoefend worden na het bekomen van de nodige vergunnin-gen, attesten of
machti-gingen.
Kapitaal. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro  (€ 18.600,00). Het is verdeeld in duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder
vermelding van waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren het kapitaal van de vennootschap als volgt te onderschrijven in geld tegen de
prijs van tien euro (€ 10,00) per aandeel :
a) de heer THYS Niels, voornoemd sub.1 : zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00),
waarvoor hem duizend zeshonderdvierenzeventig aandelen worden toegekend, die hij verklaart te
aanvaarden;                                                                                           1.674
b) de echtgenoten THYS Marcel – BEYENS Vera, voornoemd sub.2 : duizend achthonderdzestig
euro (€ 1.860,00), waarvoor hen honderdzesentachtig aandelen toebehorend het gemeenschappelijk
vermogen worden toegekend, die zij verklaren te aanvaarden.                            186       
Totaal : duizend achthonderdzestig aandelen.                                               1.860
Alle aandelen zijn volgestort voor één/derde deel en de gelden ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam
van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis. Het bewijs van deze deponering werd
door voornoemde instelling afgeleverd op 12 september 2016.
Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de
laatste donderdag van juni om veertien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De jaarvergadering en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats in het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
Boekjaar. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Bestemming van het resultaat. Van de te bestemmen winst van het boekjaar zoals deze blijkt uit de
jaarrekening, wordt jaarlijks in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, de wettelijke reserve aangelegd en de jaarvergadering besluit verder over de
bestemming van het overblijvende saldo.
Wijze van vereffening. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort
zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle
aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het
saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de
oprichtingsakte neergelegd wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en vangt
haar activiteiten aan vanaf dezelfde dag.
- Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- De oprichters verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de uitoefening van de ingebrachte activiteit zijn
aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting vanaf 1 juli 2016, onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
- De oprichters besluiten dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur :
de heer THYS Niels, voornoemde oprichter sub.1, alhier aanwezig en aanvaardend.
Vervolgens besluit de zaakvoerder dat hij zelf zal optreden als vaste vertegenwoordiger indien de
vennootschap in andere vennootschappen een bestuursfunctie zal waarnemen, hetgeen door hem
aanvaard wordt..
BIJZONDERE VOLMACHT wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van vennootschap onder firma De Cock, Peeters en Partners te 2221
Booischot, Ter Laken 22, om alle  opstartformaliteiten en latere wijzigingen te volbrengen in naam en
voor rekening van de oprichters en de oprichtende vennootschap, hierbij horen onder meer :

    •  aanvragen van attesten en vergunningen;
    •  inschrijving en wijziging in het ondernemingsloket;
    •  alle administratieve verplichtingen met betrekking tot de oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


