





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KRUISPUNT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Brambroek(Oph) 1

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen (Ophasselt)

Ondergetekenden,
 
POISSON Steven, geboren op 23/05/1971, wonende Alfonslaan 87, 9500 Ophasselt
en
BLATON Griet, geboren op 05/07/1970, wonende Alfonslaan 87, 9500 Ophasselt
 
verklaren hierbij op 01 januari 2016 over te gaan tot oprichting van een Vennootschap onder Firma (V.O.F.) met
benaming “KRUISPUNT ”, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
 
BENAMING-ZETEL-DOEL-DUUR
 
Artikel 1
 
De zetel is gevestigd te Brambroek 1, 9500 Ophasselt
 
Artikel 2
 
De vennootschap heeft tot doel:
- Activiteiten van cafés, danscafés, herbergen, kroegen
- de detailhandel van voedingswaren via verkoopautomaten
- bars, cocktailbars, wijnbars, vruchtsappenbars, enz
- Eetgelegenheid met beperkte bediening (taverne)
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm
van amusement door : cafés, bar, bierhallen, enz
 
Artikel 3
 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur en is onderworpen aan de bepalingen vermeld in het Wetboek
van Vennootschappen.
 
KAPITAAL-AANDELEN
 
Artikel 4
 
De vennootschap wordt opgericht met een kapitaal van 500,00 euro.  Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door
500 aandelen, met een nominale waarde van 1,00 euro per aandeel.

 *16304639*
Neergelegd
25-02-2016

0648979983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Beide onderschrijvers verklaren deze sommen te hebben volstort op een rekening
geopend bij een financiële instelling op naam van deze vennootschap:
 
- POISSON Steven :250,00 euro, volstorting en onderschrijving van 250 aandelen
- BLATON Griet : 250,00 euro, volstorting en onderschrijving van 250 aandelen
 
De aandelen zijn onverdeelbaar; de vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.
In geval van overdracht door sterfgeval of om welke andere reden ook en telkens meerdere personen eigenaar
zijn van een aandeel, kan de vennootschap de rechten van dit aandeel opschorten totdat een enkel persoon als
eigenaar aangeduid wordt voor het uitoefenen van al de rechten tegenover de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
 
Artikel 6
De aandelen zijn overdraagbaar tussen de vennoten en aan derden maar dit enkel na schriftelijke instemming
van alle medevennoten.
 
BESTUUR
 
Artikel 5
 
De vennootschap wordt bestuurd door vier zaakvoerders, zijnde POISSON Steven, BLATON Griet, beiden
wonende Alfonslaan 87, 9500 Ophasselt, POISSON Walther en SCHOTTE Claire, beiden wonende Waterloos
22, 9500 Ophasselt.
 
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de vennootschap
gebonden door de handtekening van één zaakvoerder of een door hem gevolmachtigde.
 
Artikel 6
 
Het mandaat van zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 7
 
Elk jaar komen de vennoten bij elkaar in de algemene vergadering die zal worden gehouden op de zetel van de
vennootschap en dit telkens op de 4° maandag van de maand juni met betrekking tot de cijfers van het voorbije
boekjaar.
 
Artikel 8
 
De zaakvoerders roepen de algemene vergadering samen en nodigen hiertoe alle vennoten via een schriftelijke
oproeping uit met vermelding van de punten op de agenda van de algemene vergadering.
 
Artikel 9
 
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen over de te behandelen punten vermeld in de
agenda, de goedkeuring van de gevoerde boekhouding van het boekjaar, de bestemming van het resultaat van
het boekjaar en de datum en plaats van betaling van de dividenden. Het aandeel in de winst of verliezen van elke
vennoot is evenredig met zijn inbreng in de vennootschap.
 
De algemene vergadering geeft  kwijting aan de zaakvoerders voor de uitoefening van hun mandaat over het
boekjaar.
 
Artikel 10
 
Na elke algemene vergadering wordt hiervan een verslag opgemaakt en ondertekend door alle vennoten.
 
INVENTARIS-BOEKHOUDING
 
Artikel 11
 
Elk jaar, op 31 december, wordt een staat van actief en passief en een resultatenrekening over het boekjaar
opgesteld overeenkomstig de wet.  De boekhouding wordt gevoerd zoals voorzien in de Wet van 17 juli 1975 op
de boekhouding van ondernemingen.
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 januari 2016 tot 31 december 2016.
 
Artikel 12
 
De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en maatschappelijke
lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, financiële, industriële en fiscale risico’s, maakt
de zuivere winst uit.  Het saldo wordt aangewend volgens beslissing van de algemene vergadering.
 
ONTBINDING-VEREFFENING
 
Artikel 13
 
De vennootschap wordt ontbonden door de wil van één van de vennoten.
 
Bij ontbinding van de vennootschap worden alle vennoten aangesteld als vereffenaars.  Zij beraadslagen in
college. Ingeval de vennoten het niet eens geraken zullen zij in onderling overleg een derde persoon als
vereffenaar aanstellen.  Bij onenigheid hierover zal de rechtbank een vereffenaar(s) aanstellen.
 
AANSPRAKELIJKHEID VENNOTEN - VASTSTELLING
 
De vennoten onder firma zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
De oprichters stellen vast dat de V.O.F. “Kruispunt” is opgericht en het onderschreven kapitaal is volstort.
 
VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN- ONDERNEMINGSLOKET-
SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan accountantskantoor Lemmens Accountancy BVBA,  met
zetel te 9500 Geraardsbergen, Zonnebloemstraat 4 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties, alsook
voor de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
 
Opgemaakt in tweevoud te Ophasselt, op 1 januari 2016
 
 
 
POISSON Steven
 
 
 
BLATON Griet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


