





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Meert & Motion

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Kerselarenlaan 2

1770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Liedekerke

OPRICHTING
Bij onderhandse akte van 24 januari 2016 werden door
De heer Danny Meert
 Kerselarenlaan 2
 1770 Liedekerke
 Geboren op 27/12/1956 te Aalst
en
 de heer Aster Meert
 Ninovesteenweg 95b
 9320 Erembodegem
 Geboren op 04/02/1983 te Asse
en
 mevrouw Eva Meert
 Kerselarenlaan 2
 1770 Liedekerke
 Geboren op 13/12/1984 te Asse
een burgerlijke vennootschap opgericht onder de vorm van een vennootschap onder firma met volgende
statuten:
ARTIKEL 1
 De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, en draagt
de naam “Meert & Motion’’
ARTIKEL 2
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1770 Liedekerke, Kerselarenlaan 2.  Hij mag overgebracht worden
naar iedere andere plaats in Europese Gemeenschap door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, zonder
dat hiertoe een statutenwijziging vereist is.
ARTIKEL 3
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van derden :
 - de burgerlijke bedrijvigheid van kinesist;
 - het verlenen van advies inzake en het lesgeven in kinesitherapie;
 - het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
 - het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
 - het scheppen van mogelijkheden om toekomstige vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in de
 discipline van kinesitherapie en consulting ( of gezondsheidszorg ), dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
 - het verhuren van of het ter beschikking stellen van ruimtes voor samenkomsten, vergaderingen, opleidingen,
seminaries en manifestaties;

 *16302143*
Neergelegd
25-01-2016

0646960009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - de samenwerking met alle beoefenaars van medische en paramedische beroepen;
 - project en account management op het gebied van communication en marketing consultancy en advies op het
gebied van public relations, communicatie en marketing in de meest brede zin;
 - copywriting en vertalingen;
 - grafische vormgeving, webdesign, -ontwikkeling en –onderhoud;
 - het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
 - uitoefenen van fotografie opdrachten, zowel voor particulieren, overheden als bedrijven
 - consultancy en advies op het gebied van strategie, praktische opvolging, bedrijfsvoering en bedrijfsprocessen
of van administratieve aard. Dit binnen marketing, sales, communicatie, ICT, CRM data, analoge en digitale
fotografie, media en grafische design;
 - interim management;
 - change management;
 - ontwikkeling van, opleiding in, adviesverlening in, uitbating en in licentie geven of nemen en onderhoud van
software, hardware, netwerk en/of websites, automatiseringsprojecten, telecommunicatieprojecten, mputers,
netwerken en alle toebehoren en materialen, voor private of publieke sector, uitvoeren van software-integratie en
workflow-planning; assemblage van computerapparatuur onder eigen werknaam en de commercialisatie ervan;
managementadvies inzake aanwerving en herplaatsing, begeleiding en herplaatsing, begeleiding en opleiding
van gespecialiseerd technisch en commercieel personeel in het domein van automatisering en communicatie;
 - het onderzoeken, ontwikkelen, vergelijkende studies voeren, verzorgen,  nieuwe vormen van technologie en
hun toepassingen en opvolging op gebied van consultancy, communicatie en marketing management en
betreffende publiciteit zowel op Belgisch-, Europees- als wereldvlak;
 - het aanbieden van coaching/persoonlijke begeleiding, vakkennis en conceptualisering en ontwerpen in alle
bovenvermelde (en aanverwante) gebieden;
 - het uitgeven, het realiseren, produceren en verspreiden van alle tekst, afbeeldingen onder elke drager en
media reeds bestaande en toekomstige, in welke taal dan ook en in welk land dan ook verbonden aan
voornoemde activiteiten;
 - de coördinatie, de organisatie en het promoveren van alle producten, bijeenkomsten, incentive reizen en
evenementen van nationale en internationale omvang, in alle domeinen en meer bepaald met betrekking tot
voormelde activiteiten, hierin begrepen ondermeer het zoeken naar Belgisch en internationaal cliënteel, de
verkenning, het uitwerken van programma’s, het op punt stellen van didactisch materiaal, de logistiek en
opvolging dienaangaande;
 - het creëren, ontwikkelen en ter beschikking stellen van een internationale gegevensbank op alle mogelijke
dragers (fotografisch, video, numeriek, geluid, enz…) en alle huidige en toekomstige media met betrekking tot
voornoemde activiteiten;
 - de opleiding in voormelde gebieden;
 - groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen, het opslaan van deze goederen, het
transport van goederen in de meest ruime zin van het woord te land, te water en in de lucht;
 - Het op productieve wijze verwerven, beheren, verkopen van roerende en onroerende, materiële of
 immateriële goederen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow,  zonder dat de vennootschap hierbij
aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doet en wat de verrichtingen met onroerende goederen betreft met
uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar;
 - alle activiteiten van culinaire aard, aankoop en verkoop, import en export, opleidingen en vormingen,
persartikelen, het aanmaken en ter beschikking stellen van internationale gegevensbank inclusief vergelijkend
onderzoek, manifestaties en evenementen;
 - de vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
 handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
 welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze,
geheel of ten dele vergemakkelijken;
 - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen;
 - de aankoop, verkoop en verhuur en het huren van duurzame roerende goederen, voor industriële, commerciële
en toeristische toepassingen in de meest ruime betekenis van het woord. Ten einde haar doel te verwezenlijken
kan de vennootschap alle roerende en onroerende, immateriële goederen vervaardigen, ruilen, verkopen, huren,
verhuren en dit in de meest ruime betekenis;
 - Zij kan belangen nemen, rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm dan ook, door inbreng,
fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met
een identiek doel, gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen; het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op
te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van
en de investering in rechtspersonen of ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt; Zij kan
functies van lasthebber, beheerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen, verenigingen of
andere entiteiten uitoefenen;

 ARTIKEL 4
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf 24 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal steeds vervroegd kunnen ontbonden worden, bij eenparige beslissing van de vennoten.
 Een vennoot kan steeds, door middel van opzegging, met inachtname van een opzegtermijn van zes maanden,
zijn wil te kennen geven niet langer tot de vennootschap te behoren. De opzegging moet steeds te goeder trouw
zijn, en mag niet ontijdig geschieden. Indien er op het ogenblik van de opzegging door één van de vennoten,
slechts twee vennoten zijn, zal de opzegging betekend worden aan de andere vennoot, en zal de opzegging de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg hebben.
 Zijn er op het ogenblik van de opzegging door één van de vennoten méér dan twee vennoten, dan zal de
opzegging betekend worden aan de vennootschap, en zal de vennootschap worden verder gezet tussen de
overblijvende vennoten, na uitkering van het scheidingsaandeel aan de uittredende vennoot.
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering bij meerderheid de vereffenaars die al dan niet
vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
ARTIKEL 5
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, is vastgesteld op 600,00 EUR (zeshonderd euro),
verdeeld in 120 (honderdtwintig) aandelen met een nominale waarde van 5,00 EUR (vijf euro) elk.
Dit kapitaal werd door de vennoten onderschreven en afbetaald als volgt:
- door de heer Danny Meert voor vijfhonderd (500,00) EURO, waarvoor hem honderd (100) aandelen worden
toegekend;
 - door de heer Aster Meert voor vijftig (50,00) EURO, waarvoor hem tien (10) aandelen worden toegekend.
 - door de mevrouw Eva Meert voor vijftig (50,00) EURO, waarvoor haar tien (10) aandelen worden toegekend.
ARTIKEL 6
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één van de vennoten. De erfgenamen van de
overleden vennoot nemen als vennoot gezamenlijk en onverdeeld de plaats in van hun rechtsvoorganger.
ARTIKEL 7
 Een vennoot zal zijn aandelen slechts kunnen overdragen mits de eenparige goedkeuring van de overige
vennoten.
ARTIKEL 8
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. De zaakvoerders hebben de meest
uitgebreide macht om te handelen in naam van de vennootschap, in alle omstandigheden, en om alle daden te
stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel van de vennootschap. Het mandaat van zaakvoerder
kan bezoldigd worden uitgeoefend.
ARTIKEL 9
De algemene vergadering van de vennoten kan steeds bij unanimiteit de statuten van de vennootschap wijzigen.
Over andere aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren, beslist de vergadering met meerderheid. De
algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, of op een andere plaats, aangeduid in het
oproepingsbericht. De bijeenroeping geschiedt door middel van een e-mail die de agenda bevat naar alle
vennoten. Indien er geen antwoord is op deze mail na 3 dagen zal door middel van aangetekend schrijven
bijeenroeping gebeuren. Op de vergadering heeft een vennoot evenveel stemmen als hij aandelen bezit.
Op 25 juni van ieder jaar, om 20 uur, zal een jaarvergadering worden gehouden, welke vergadering de
rekeningen zal goedkeuren, en zal beslissen over de bestemming van het resultaat.
 Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
deze al zijn medevennoten uitnodigen per e-mail en indien deze geen antwoord kreeg binnen 3 dagen via
aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief
moet de dagorde vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door de beherende vennoot, zaakvoerder
en gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
ARTIKEL 10
Het maatschappelijk jaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL 11
In geen geval zullen de vennoten of de erfgenamen de zegels mogen laten leggen op de goederen of waarden
van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten opmaken.
SLOTVERKLARINGEN
1. Het eerste boekjaar zal ingaan op 24 januari 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2016. De eerste
algemene vergadering zal gehouden worden op 25 juni 2017.
2. Wordt benoemd tot zaakvoerder: de heer Danny Meert die zijn mandaat onbezoldigd zal uitoefenen.
De heer Danny Meert verklaart  dit mandaat onder de gestelde voorwaarden te aanvaarden.
3. Alle handelingen uitgevoerd door de zaakvoerders vanaf 1 februari 2016 werden uitgevoerd voor rekening van
de vennootschap in oprichting.
 
Gedaan te Liedekerke, in 3 originele exemplaren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


