





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TenderPlate

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat(DE) 26

9450 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 30 augustus 2016, ter registratie
aangeboden, blijkt dat de heer Christiaens David, geboren te Brugge op 29 maart 1970, wonende te
9450 Haaltert, Veldstraat 26, de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
"TenderPlate", met maatschappelijke zetel te 9450 Haaltert, Veldstraat 26, opgericht heeft door
inbreng in geld, €18.550,00 - volstort €12.400,00 ten belope van 100 aandelen en dit met volgende
kenmerken:
De comparant verklaart en erkent:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van €18.550,00 (achttienduizend vijfhonderdvijftig euro) vol-ledig
geplaatst is; het is ver-deeld in 100 (honderd) aandelen met een fractiewaarde van elk 1/100ste
(één/honderdste) van het kapitaal;
2) dat op ieder aandeel dat over-een-stemt met inbreng in geld tenminste één vijfde gestort is;
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden werd volstort ten bedrage van €12.400,00
(twaalfduizend vierhonderd euro)waarvoor hem 100 (honderd) aandelen toegekend worden.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE53 3631 6476 5553 bij ING Bank geopend op naam van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "TenderPlate" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 25 augustus 2016.
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "TenderPlate".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de
vennootschap, en moet onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting  “BVBA”, gevolgd door het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", en de vermelding
van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Deze documenten moeten eveneens de domiciliëring en het nummer vermelden van ten minste één
rekening waarvan de onderneming houdster is bij een in België gevestigde kredietinstelling.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9450 Haaltert, Veldstraat 26.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op
welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- Het aanleggen, de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen, alle verrichtingen

 *16317647*
Neergelegd
30-08-2016

0661833374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verfraaien, uitrusten, aanpassen, verbeteren, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van roerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten.
- De investering, de onderschrijving, de vaste opname, de plaatsing, de koop, de verkoop en de
verhandeling van aandelen, delen, obligaties, kredieten, gelden en andere roerende waarden
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm hebben van
een handelsvennootschap, een instelling of vereniging en die al dan niet een (semi-) openbaar
instituut hebben.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en rechtspersonen, het stimuleren van, de planning van, de coördinatie van, de
ontwikkeling van, de investering in en het verlenen van financiële en andere bijstand aan
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen.
- Het analyseren van (bedrijfs-)processen met het oog op het ontwerpen en implementeren van
informatica-oplossingen waarmee deze (bedrijfs-)processen efficiënter beheerd kunnen worden.
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties m.b.t. het projectmatig aanpakken van
het geheel van onderscheidbare activiteiten gericht op één of meer concreet te benoemen resultaten,
die voor te benoemen personen en/of instanties (klanten) van belang zijn, die moeten worden bereikt
in een afgebakende tijdsperiode en met bepaalde middelen, en die een zekere mate van uniekheid
met zich meebrengen.
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties m.b.t. het management van een
complex geheel van projecten of van een verzameling doelgerichte activiteiten die in de tijd minder
goed zijn af te bakenen en waarvan de doelen minder eenduidig zijn.
Dienstverlening m.b.t. het tijdelijk voorzien in een leidinggevende functie of met de uitdrukkelijke
opdracht bepaalde veranderingen te bewerkstelligen en/of problemen op te lossen.
- Het beheer van de investeringen en de deelnemingen in dochtervennootschappen, het uitoefenen
van mandaten, het verstrekken van advies, management en andere diensten van dezelfde aard;
deze diensten kunnen zowel op contractuele als op statutaire basis worden verstrekt, zowel als
extern adviseur als in hoedanigheid van orgaan.
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
de vennootschap mag functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
- De handel in, de vertegenwoordiging van, de productie van, de in- en uitvoer van, de
commissiehandel in om het even welke goederen, evenals het optreden als tussenpersoon bij
voormelde verrichtingen en dit zowel via de gangbare kanalen als meer specifiek via online
platformen en / of via het organiseren van outlet verkopen.
- Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen van
de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of in natura.
- Marktonderzoek; strategische marketing; advisering op het gebied van communicatie; reclame;
ontwikkeling van reclamestrategieën; marktbewerking en –analyse; raadgeving en advisering inzake
reclame en marketing; public relations; publiciteit en verkooppromotie; verspreiding van
reclamemateriaal; opiniepeiling; decoratie van etalages; merkontwikkeling, naamcreatie, merkcreatie;
ontwerpen van huisstijlen.
- Het opstarten en uitbaten van e–commerce activiteiten en alle daarmee gepaard gaande

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten.
- Het opstarten en uitbaten van virtual market place (virtuele marktplaats) activiteiten en alle daarmee
gepaard gaande activiteiten.
- Alle activiteiten in de agrarische sector, zoals landbouw, tuinbouw en bosbouw en alle activiteiten in
functie van de agrarische sector.
- De uitbating van centra, de organisatie van activiteiten en de handel en diensten in verband met
gezondheid, sport en recreatie, kuuroorden, sport– en andere evenementen, medische en
paramedische activiteiten, sportshops, kinderopvang, sanocenters,  schoonheidsverzorging,
conferenties, voordrachten en vergaderingen, horeca en traiteurdiensten, enzovoorts.
- Het verschaffen van privaat onderwijs en studiebegeleiding aan studenten zowel van hoger
(universitair of niet–universitair) als van middelbaar, lager en kleuteronderwijs, het organiseren van
bijzondere cursussen voor geïnteresseerden in de meest ruime zin van het woord, het organiseren
van coaching activiteiten, het uitvoeren van opdrachten voor onderwijs en alle daarmee
samenhangende activiteiten.
- Het uitbaten van winkels en alle daarmee gepaard gaande activiteiten.
- Het beheren, leiden en exploiteren van woonzorgcentra (rusthuizen), groepen van
assistentiewoningen (serviceflatgebouwen) en woningcomplexen met dienstverlening; de opvang en
huisvesting van bejaarden, het huren van onroerende goederen, dienstig voor de exploitatie van
woonzorgcentra (rusthuizen), groepen van assistentiewoningen (serviceflatgebouwen) en
woningcomplexen met dienstverlening; het (onder)verhuren, in gebruik geven, of elk ander
genotsrecht van onroerende goederen verlenen.
- Dienstverlening aan senioren en alle daarmee gepaard gaande activiteiten.
- Dienstverlening betreffende de aankoop en verkoop van kunst en alle daarmee gepaard gaande
activiteiten.
- Alle activiteiten betreffende ruilhandel en de daarmee samenhangende activiteiten.
Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten, alle
ondernemingen tot stand brengen, enzovoort, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking ervan geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken, zich door
vereniging, inbreng, fusie, overdracht, inschrijving, participatie, financieel akkoord, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm van een handelsvennootschap hebben.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €18.550,00 (achttienduizend vijfhonderdvijftig euro)
vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder
1/100ste (één/honderdste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VEERTIEN
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
ARTIKEL VIJFTIEN
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet de zaakvoerder,
wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om
tien uur in de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene ver-gade-ring. De algemene vergadering
heeft de mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal
uitgekeerd worden.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur: De heer CHRISTIAENS David, voornoemd, wonende te 9450 Haaltert, Veldstraat
26 die verklaart dit mandaat te aanvaarden en die verklaart dat hij niet getroffen is door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni van het
jaar 2018 om 10.00u.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichter wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
heer Clemmens Herman, accountant-belastingconsulent, 8200 Brugge, Meiboomlaan 21, en zijn
aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats
te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de
inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend uittreksel,
Notaris Wouter Bossuyt te Brugge, 30 augustus 2016
Mede-neergelegd: Uitgifte oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


