





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR JACOBS, ANESTHESIE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eeklostraat 151

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester CALLLIAUW Peter, notaris te Gent, in datum van 18 januari
2016, blijkt, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht  met
als:
1. BENAMING - ZETEL
De vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “DR
JACOBS, ANESTHESIE”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9030 Gent (Mariakerke), Eeklostraat
151.
2. OPRICHTER - AANDEELHOUDER
De heer JACOBS, Stefan Raymond Barbara, geboren te Brasschaat op 2 maart 1972, echtgenoot
van mevrouw Vandenbroucke Inge, wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Eeklostraat 151.
3. KAPITAAL - AANDELEN  - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00) euro.
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven als volgt:
Door de heer Jacobs Stefan ten belope van honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor een
bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volstort ten bedrage van
achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE10 6451
0246 7704 bij Bank J. Van Breda&C° zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14
januari 2016 afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris wordt bewaard;
nadat de notaris voorgaande heeft geverifieerd en correct bevonden.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volgestort
is ten belope van honderd procent.
Het kapitaal is volgestort ten belope van achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00) euro.
4. DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van 18
januari 2016.
5. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, rekening houdend met de medische

 *16301537*
Neergelegd
18-01-2016

0646732157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plichtenleer, met bijzondere specialisatie in anesthesie.
Het beheer en het ter beschikking stellen aan de arts-vennoot van de volledige materiële
infrastructuur, zowel de technische, administratieve als financiële organisatie, die rechtstreeks nodig
of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen en om zich te documenteren of bij te scholen ten
einde een kwalitatief hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijke karakter van de vennootschap te wijzigen.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijkt van de Orde van Artsen zijn toegelaten als vennoot.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
Het doel omvat:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
-de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief onroerende goederen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen aan de arts-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkoefening mogelijk te
maken;
- het verschaffen van alle mogelijke en nodige middelen tot uitoefening van een optimale
geneeskunde;
-  het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de geneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer ter zake, een
bestemming geven aan al haar beschikbare middelen van welke aard ook.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot worden uitgeoefend en geenszins door de
vennootschap. De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen
rekening.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of middelenvennootschappen van artsen die een
gelijkaardig doel nastreven, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere
artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet afgesloten mogen worden. De vennootschap
kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening
houdend met de medische plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de provinciale
raad van de orde van artsen.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal, onder de uitdrukkelijke voorwaarde dat dit het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding wordt gegeven
tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook..
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt dienen de beslissingen in verband met dit
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
6. BESTUUR EN BESTUURSBEVOEGDHEID
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleidt tot
zes jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Vergoedingen
Het mandaat van een zaakvoerder is onbezoldigd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomsdt tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bevoegheid
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet
medische aangelegenheden.
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van de vennootschapswet na
te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor de tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen,  wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, tenzij
de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissaris te moeten benoemen; in
dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of meer
commissarissen te benoemen.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Het hoofdstuk betreffende de controle op de jaarrekening is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen in de zin van het Wetboek van vennootschappen.
Indien geen commissaris moet worden benoemd, heeft iedere vennoot contractueel individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant.
De vergoeding  van deze accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding door haar ten laste moet worden genomen
krachtens een rechterlijke beslissing.
7. BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER
De enige vennoot is zaakvoeder en heeft van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een
zaakvoerder.
8.JAARVERGADERING - UITOEFENING STEMRECHT
De algemene vergadering van vennoten heeft de bevoegdheden haar toegekend overeenkomstig het
wetboek van vennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering gehouden op de laatste werkdag van juni om veertien uur
(14.00u).
Als die dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daaropvolgende
werkdag gehouden. Een buitengewone algemene vergadering mag door de zaakvoerder worden
bijeengeroepen telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist of op aanvraag van de
vennoten die minstens één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere plaats in België, aangeduid
in de oproepingen.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één januari om te eindigen op eenendertig december van ieder jaar.
10. AANLEGGEN RESERVES - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene kosten, sociale lasten, noodzakelijke
geoordeelde afschrijvingen en provisies, maakte de nettowinst van de vennootschap uit.
Jaarlijks wordt van deze winst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de reserve tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
Indien de wettelijke en bestuursrechterlijke voorschriften zulks toelaten zal de vennootschap een
interimdividend mogen toekennen, te bepalen door de jaarvergadering en dit in overeenstemming
met de vigerende voorschriften.
De zaakvoerder(s) bepaalt/bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING LIQUIDATIESALDO
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regels voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 6bis. De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk
onvermogen of de dood van een vennoot.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
De algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening. Worden er geen vereffenaars benoemd dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip
van de ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
Verdeling van het netto-actief
Nadat de schulden van de vennootschap betaald zijn, wordt het overblijvende netto-actief verdeeld
onder de vennoten in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van hen bezit in zover dat zij
volstort zijn.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden afbetaald, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door beroep te doen op een nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden afbetaald, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in speciën, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte werden afbetaald, het saldo wordt evenredig onder alle
aandelen verdeeld.
 Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 18 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
Het begin der werkzaamheden van de vennootschap vangt aan bij haar inschrijving in het register
der burgerlijke vennootschappen.
Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op laatste werkdag van juni 2017.
 Benoeming zaakvoerder
Werd benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap voor de duur van zijn medische
beroepsactiviteit:  De heer Jacobs Stefan, wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Eeklostraat 151.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
Benoeming commissaris
Er werd geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in de vennootschappenwet, voldoet.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichter besliste dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan namens de vennootschap
in oprichting sedert  1 januari 2016 overneemt.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Door de zaakvoerder werd bijzondere volmacht verleend, met vermogen om gezamenlijk of
afzonderlijk op te treden, aan:
- Mevrouw Achtergael Evi van het boekhoudkantoor Ewiac te 9200 Dendermonde, Sint
Ursmarusstraat 62;
om alle formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het oog op:
de inschrijving en uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank
ondernemingen en bij het ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer BTW), de
Registratiecommissie en de sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen
aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester CALLIAUW Peter, notaris te Gent
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte, de dato 18 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


