





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WILDERNEST

La Place, Corroy 4
1325 Chaumont-Gistoux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le Notaire Jean-Paul ROUVEZ, à Charleroi, substituant le Notaire Benoît
LAMBRECHTS, associé à Gilly, en date du 20 juin 2016, en cours d'enregistrement, il résulte que :
1. Désignation précise des associés :
1/ Monsieur LAMBRECHTS Charles-Henry Jacques Evelyne Pierre, né à Woluwé-Saint-Lambert le
26 janvier 1984, célibataire, domicilié à Charleroi (6032 Mont-sur-Marchienne), rue des Haies
Germaine, 30B.
2/ Monsieur de DORLODOT Thomas Marie Pierre Patrick Jehan, né à Ottignies-Louvain-La-Neuve le
20 juin 1985, célibataire, domicilié à Chaumont-Gistoux (1325 Corroy-le-Grand), La Place, 4.
2. Forme - Dénomination:
La société revêt la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «WILDERNEST».
Dans tous documents écrits et émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiatement de la mention « société privée à responsabilité limitée » ou des initiales «
S.P.R.L. ».
 3. Siège social:
Le siège social est établi à Chaumont-Gistoux (1325 Corroy-le-Grand), La Place, 4.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale ¬par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour, le cas
échéant, faire constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, d’autres sièges administratifs,
d’exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l’étranger.
4. Objet social :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu’à l’étranger :
 1. - la fabrication, le montage et l’aménagement intérieur de constructions en bois sur mesure et
mobiles pouvant servir à l’habitation ou aux loisirs.
 - la constitution et la gestion d’un patrimoine constitué de ces constructions mobiles appelées Tiny
Houses, à savoir l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction, la
transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location
ou sous-location, la prise en location,…
 - l’achat, la vente, la mise en valeur, l’aménagement, la transformation, la construction, la gestion, la
prospection, la location, la sous-location de tous biens immeubles et d’une manière générale, toutes
les activités qui se rattache à la mise en valeur de propriétés immobilières bâties ou non bâties, tant
pour son compte propre que pour autrui.
- l’achat et la vente de denrées alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées afin de
fournir des produits du terroir lors des locations.
2. Travaux de construction : isolation thermique et phonique ; pose de parquets et de tous
revêtements de plancher et boiserie ; peinture et peinture industriel ;  travaux de cimentation et

 *16313362*
Déposé
22-06-2016

0656844606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

plâtrage, de polissage, carrelage ; tous travaux d’étanchéité et la couverture de bâtiments au moyen
d’asphalte et de goudron ; le placement de ferronnerie, volets et menuiserie ; placement de
ventilation et d’aération, de chauffage à air chaud, de climatisation et tuyauteries industrielles ; la
construction d’échafaudages, ainsi que le jointoiement et le nettoyage de façades ; tous travaux de
maçonnerie ; plomberie ; électricité basse et haute tension ; chauffage au gaz et au mazout ; tous
travaux de toitures, de plomberie-zinguerie et en général toutes installations sanitaires ; pose de
chapes, travaux de cloisonnements et montage de châssis en PVC ; pose de montage de meubles
de cuisines et de salles de bains équipées ; entreprise générale de bâtiments et la gestion de
chantier.
3. Travaux de nettoyage et ravalement : à l’extérieur, en ce compris la préparation et la taille, et la
mise en œuvre de pierres de construction, et le ravalement de façades en pierres reconstituées.
L’exécution de travaux de moyenne importance et de réalisation courante, tels que : cloisonnements
légers, enduits verticaux ou horizontaux et plafonds, nécessités par les travaux de nettoyage,
réfection et ravalement. Le nettoyage et déblayage de bureaux et tous immeubles, tant à l’extérieur
qu’à l’intérieur. La location occasionnelle d’échafaudages et accessoires, ainsi que la location de
véhicules automoteurs.
4. Energies renouvelables : la promotion, l’étude de faisabilité, le dimensionnement, la
commercialisation, la fabrication, le placement et la maintenance d’installations de production
d’énergies renouvelables et de matériel y relatif, tels que les éoliennes, les pompes à chaleur, les
panneaux solaires et photovoltaïques, la bio-méthanisation, etc…
- le développement d’activité de production, de valorisation, d’achat et de vente d’énergie produite à
partir de ressources renouvelables ; de même que la promotion, la production, la valorisation, l’achat
et la vente de tout bien et service s’inscrivant dans le cadre du développement durable au sens le
plus large du terme.
- la recherche, la conception, l’engineering, la transformation, l’amélioration et la réalisation de tous
matériels et matériaux dans le domaine des performances énergétiques des constructions et de
l’application des concepts de “maison passive”.
- Elle pourra également s’occuper de la gestion des certificats verts pour son compte propre ou pour
le compte de tiers, de l’aide ou de la prise en charge de la constitution des dossiers pour les
demandes de primes ou autres subsides.
5. Matériaux de construction : le commerce de gros et détail en matériaux de construction,
quincaillerie.
6. Immobilier : la constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier et la location financement de
biens immeubles aux tiers, l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction,
la transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la
location ou sous-location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens
immobiliers, la promotion de projets immobiliers, la démolition, la reconstruction, la négociation, la
représentation, le conseil en matière immobilière.
La société a également pour objet le leasing ou la négociation de propriétés immobilières,
l’évaluation et l’expertise de biens immobiliers, le courtage en assurances et financement dans
toutes opérations immobilières et commerciales, le prêt hypothécaire. La mise en valeur, le
lotissement, la location, l’achat, la vente et l’exploitation de biens bâtis ou non bâtis, ainsi que toutes
opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à
favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine immobilier, de même que de se porter caution
pour la bonne fin d’engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers.
7. Transport : tout ce qui se rattache au transport, national et international, terrestre, maritime et
aérien de tous biens, animaux et marchandises ; l’expédition, le marketing, la commercialisation et la
distribution, l’entreposage, l’affrètement, la messagerie, l’agence en douane, les assurances et en
général tout ce qui se rapporte au fret ; la location de tous véhicules ; la logistique et le transport par
voie terrestre de personnes et/ou de biens de moins et/ou de plus de cinq cents (500) kilogrammes.
 Elle pourra gérer des projets et faire de la consultance relatifs aux points ci-avant décrits ainsi que
faciliter des accords à intervenir entre personnes physiques ou morales. 
 Elle pourra exercer la fonction de commerce en gros et détail concernant la décoration intérieure et
extérieure prise dans son sens le plus large, ainsi que la rénovation et la transformation
d’immeubles.
 Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut s’intéresser par toutes
voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien
ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
 Elle peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
5. Capital:
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,- €).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(1/100ème) de l’avoir social, libérées entièrement au vu de l'attestation délivrée par BELFIUS et
remise au notaire instrumentant par les associés.
Souscription et libération :
- par Monsieur LAMBRECHTS Charles-Henry : 40 parts, soit pour sept mille sept cent quarante
euros (7.440,- €) ;
- par Monsieur de DORLODOT Thomas : 60 parts, soit pour onze mille cent soixante euros (11.160,-
€) ;
Soit ensemble : cent (100) parts sociales ou l'intégralité du capital.
6.Durée:
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modifications des statuts.
7.Gérance: 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée. 
8.Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
9. Assemblée générale ordinaire:
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier vendredi du mois de mai.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
10. Souscription, cession et transmission des parts sociales :
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l’alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés,
possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est
proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom,
prénom, profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la
cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.
Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l’associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé. Le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
En cas de refus d’agrément d’un héritier ou d’un légataire, ils ont droit à la valeur des parts
transmises. Cette valeur sera déterminée de la même manière que lors d’une cession entre vifs. Si le
rachat n’a pas été effectué endéans les trois mois, les héritiers ou légataires seront en droit d’exiger
la dissolution anticipée de la société, et ce conformément au Code des sociétés.
11. Réserves -Bénéfices -Répartition:
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
12. Dissolution – Liquidation:
La liquidation s’opère par les soins d’un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale
et dont la nomination aura été confirmée ou homologuée par le tribunal de commerce dans le ressort
territorial duquel la société a son siège depuis plus de six mois au jour de la décision de la
dissolution. Lorsque le liquidateur nommé est une personne morale, l’acte de nomination doit
désigner la personne physique qui représente le liquidateur.
L’assemblée générale fixe la rémunération du ou des liquidateur(s).
Le(s) liquidateur(s) soumette(nt) le plan de répartition de l’actif entre les différentes catégories de
créanciers au tribunal de commerce dans l’arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
13. Dispositions temporaires :
Les comparants, présents ou représentés comme dit est, prennent à l’unanimité les décisions
suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe
du tribunal de commerce de Nivelles, lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte
pour se terminer au 31 décembre 2017.
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le premier vendredi du mois de mai 2018.
3°- Sont désignés en qualité de gérant non statutaire :
Appelés à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :
1/ Monsieur LAMBRECHTS Charles-Henry Jacques Evelyne Pierre, né à Woluwé-Saint-Lambert le
26 janvier 1984, célibataire, domicilié à Charleroi (6032 Mont-sur-Marchienne), rue des Haies
Germaine, 30B.
2/ Monsieur de DORLODOT Thomas Marie Pierre Patrick Jehan, né à Ottignies-Louvain-La-Neuve le
20 juin 1985, célibataire, domicilié à Chaumont-Gistoux (1325 Corroy-le-Grand), La Place, 4.
Avec pouvoir d’agir ensemble ou séparément.
Le mandat du gérant est gratuit.
Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
5°- Reprise d’engagements.
Engagements pris au nom de la société en formation.
I. Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er mars 2016 par Monsieur LAMBRECHTS Charles-Henry et/ou Monsieur de
DORLODOT Thomas, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la société
présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
II. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts.
A/ Mandat
L’assemblée générale déclare constituer pour mandataire, Monsieur LAMBRECHTS Charles-Henry
et/ou Monsieur de DORLODOT Thomas, et lui donner pouvoir, de pour elle et en son nom, prendre
les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet social pour le compte de la
société en formation, ici constituée.
Cependant, ce mandat n’aura d’effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de
mandataire).
B/ Reprise.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l’origine par la société, ici
constituée.
Cette reprise n’aura d’effet qu’à dater du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du Tribunal
compétent.
6°- L’assemblée générale confère tous pouvoirs à Monsieur LAMBRECHTS Chares-Henry, à l’effet
de :
- requérir l’inscription de la société à la taxe sur la valeur ajoutée ;
- effectuer l’inscription de la société dans la Banque Carrefour des Entreprises ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- effectuer toutes autres formalités administratives nécessaires à l’exécution des présentes.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(Signé) Jean-Paul ROUVEZ, Notaire 
Dépôt au greffe : une expédition de l’acte constitutif de la société du 20 juin 2016. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


