





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Willem Vercammen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 172 Bus 5

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op zes september tweeduizend zestien, te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht.
 

    1.  Vennoot
De heer VERCAMMEN Willem, geboren te Herentals op 26 januari 1985, ongehuwd,  wonende te
2220 Heist-op-den-Berg, Bergstraat 172 bus 5.
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de aard van een burgerlijke professionele vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Dr. Willem Vercammen”.
 
3. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg, Bergstraat 172 bus 5.
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel het  uitoefenen van de geneeskunde door de arts-vennoot in de
discipline van huisarts, dit (thans) door de enige vennoot, rekening houdend met de Medische
Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Dit doel kan onder meer inhouden:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de discipline van huisarts en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van een

 *16318249*
Neergelegd
07-09-2016

0662398152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen en investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks de verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij
mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties (maatschap) of middelenvennootschappen
van artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van
artsen. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaandelijke
goedkeuring door de Provinciale raad van de Orde der Artsen.
 
5. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd (18.600) euro,
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal volstort
is door deponering ervan op een bijzondere rekening bij Crelan, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door genoemde
instelling op 2 september laatst, dan aan mij notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
 
6. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(Artikel 13)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
maximum zes jaar, en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering.
(Artikel 15)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De benoeming van een niet-arts tot zaakvoerder of medezaakvoerder dient schriftelijk en voldoende
gemotiveerd ter goedkeuring aan de Raad voorgelegd te worden.
(Artikel 17)
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
 
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur: de heer
Willem Vercammen, voornoemd.
 
8. Boekjaar
Het boekjaar loopt van één april tot en met eenendertig maart van het daaropvolgende jaar.
 
9. Jaarvergadering
De jaarvergadering moet ieder jaar worden gehouden op de laatste maandag van de maand
september om negentien uur. Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden
op de zetel van de vennootschap.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf procent (5 %) wordt vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één/tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Nadat de schulden van de vennootschap betaald zijn, wordt het overblijvend vermogen gescheiden
en verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aandelen, in zover ze volgestort zijn; zijn
ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetalingen of
bijstortingen naar keuze van de vereffenaar(s).
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  september 2018.
 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
 
Volmacht
De zaakvoerder verklaart bijzondere volmacht, met macht van indeplaatstelling, te verlenen aan A &
C Consultancy BVBA te Heist-op-den-Berg, Bergstraat 172/3, mevrouw Andrea Mertens en aan de
heer Christof Van Dessel, ten einde besprekingen en briefwisseling te voeren betreffende de fiscale
en sociale zaken, en desbetreffende akkoorden te sluiten, ook deze die betrekking hebben op het
verleden. Tevens wordt er volmacht gegeven om over te gaan tot ondertekening van alle
documenten in verband met BTW, Kruispuntbank, ondernemingsloket, sociaal verzekeringsfonds,
sociaal secretariaat en directe en indirecte belastingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


