





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VASTO

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Toekomststraat 10

8580 Avelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bernard Denys, notaris ter verblijfplaats Avelgem, notaris
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Notaris Bernard Denys” met zetel te Avelgem, Oudenaardsesteenweg
133 (RPR 0874.747.285) de twintig cecember twee duizend zestien, neergelegd ter registratie blijkt
dat de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VASTO", opgericht is met als
vennoten:
1/De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “IPPES”, met zetel te 8582 Avelgem
(Outrijve), Okkerdriesstraat 54.
Ondernemingsnummer: 0478.557.715 – RPR Gent-Afdeling Kortrijk – BTW BE0478.557.715.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Bernard Denys te Avelgem de vijf oktober twee
duizend en twee, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van één en twintig oktober
nadien, onder nummer 2002-10-21/0129173.
De statuten werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris de vier en twintig
januari twee duizend veertien, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tien
februari nadien, onder nummer 14038458.
De statuten werden sindsdien niet gewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder ingevolge artikel elf en twaalf van de
statuten, te weten:
Heer VANDAMME Geert Victor Pierre, geboren te Menen de één en dertig mei negentien honderd
negen en vijftig (identiteitskaartnummer: 592-1847920-54), wonende te 8582 Avelgem (Outrijve),
Okkerdriesstraat 54.
Tot die hoedanigheid benoemd in voormelde oprichtingsakte de dato vijf oktober twee duizend en
twee, gepubliceerd zoals voormeld.
2/Heer KINDT Philippe Sylvain Dominique, geboren te Avelgem de vijf april negentien honderd
negen en vijftig (identiteitskaartnummer: 592-0917304-56), echtgescheiden, wonende te 9700
Oudenaarde (Welden), Schuisplanklos 2.
3/Heer KINDT Pieter Jan Bert, geboren te Kortrijk de zes en twintig november negentien honderd
drie en tachtig (identiteitskaartnummer: 592-2682321-61), ongehuwd, wettelijk samenwonend met
Mevrouw Depraetere Griet Ann Johanna, wonende te 8580 Avelgem, Toekomststraat 10.
1.De vennootschap neemt de vorm aan van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “VASTO”.
2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8580 Avelgem, Toekomststraat 10.
Deze kan door beslissing van de raad van bestuur  overgebracht worden naar elke andere plaats in
België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke
verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staats-blad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.

 *16326455*
Neergelegd
20-12-2016

0667916957

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig iut te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de activiteiten van vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader:

    1.  Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening
van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
    2.  Overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.

    •  Het verschaffen zowel aan individuele personen als aan vennootschappen, van alle prestaties,
diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten
in de ruimste zin van het woord.
    •  Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of analoge functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen.
    •  Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op
communicatief, commercieel, administratief en organisatorisch gebied.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
    •  Verlenen van ondersteuning bij volgende disciplines: engineering, project management, cost
calculation, design, validation, documentation, expertise, consultancy, training, maintenance
management, dbase development and maintenance instrument calibration, cleanroom, furniture and
tools, planning in de volgende industrieën: micro-elektronika, pharmaceutische industrie, clean room
industrie, voedingsindustrie en andere high-tech en process-industrie.
    •  Het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng en participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn.
    •  De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, en in het algemeen, alle
handels- en financiële operaties verrichten in de meeste ruime zin, behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
4.De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5.Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op honderd duizend euro nul cent
(100.000,00 €)
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste) van het
maatschappelijk kapitaal, waarop werd ingeschreven  als volgt:
1/De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “IPPES”, voornoemd, schrijft in geld in
voor een bedrag van tachtig duizend euro nul cent (80.000,00 €), waarvoor haar acht honderd (800)
aandelen worden toegekend.
2/Heer Kindt Philippe, voornoemd, schrijft in geld in voor een bedrag van tien duizend euro nul cent
(10.000,00 €), waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
 3/Heer Kindt Pieter, voornoemd, schrijft in geld in voor een bedrag van tien duizend euro nul cent
(10.000,00 €), waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
 Hetzij in totaal duizend (1.000) aandelen, samen voor een bedrag van honderd duizend euro nul
cent (100.000,00 €).
De comparanten verklaren en erkennen dat de aandelen waarop door ieder van hen werd
ingeschreven, volledig werden afbetaald in geld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Bernard Denys bevestigt dat voormelde bedragen gestort zijn op een bijzondere rekening
nummer BE05 0689 3109 8175 geopend bij Belfius Bank, ten name van de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VASTO” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
storting afgeleverd door Belfius Bank op zestien december twee duizend zestien. Dit document werd
aan de notaris overhandigd.
De vennootschap beschikt dus vrij vanaf heden en uit dien hoofde over een bedrag van honderd
duizend euro nul cent (100.000,00 €).
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het kapitaal vertegenwoordigt de door de vennoten
werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast en een veranderlijk gedeelte.
Het bedrag van het veranderlijk kapitaal kan zonder beperking worden verhoogd.
Het vast gedeelte dat honderd duizend euro nul cent (100.000,00 €) bedraagt kan slechts worden
verhoogd of verlaagd door een besluit van de algemene vergadering overeenkomstig de regels voor
een statutenwijziging.
Het vast gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizendste
(1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
6.Alle aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer.
7.Indien een aandeel aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst, totdat één enkele persoon schriftelijk aangewezen is als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
8. De vennoten zijn de oprichters, aangewezen in de oprichtingsakte, en al wie later toetreedt en
daartoe één of meer aandelen onderschrijft.
Ten opzichte van de betrokken vennoot wordt het vennootschapscontract in volgende
omstandigheden beëindigd :
-    het overlijden;
-    het terugtrekken;
-    de uitsluiting;
-    het kennelijk onvermogen of faillissement;
-    de onbekwaamverklaring..
9.De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en zijn
niet gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap, boven het bedrag van hun inbreng.
10.De algemene vergadering beslist over de aanvaarding van nieuwe vennoten zonder dat zij de
redenen van haar beslissing bekend hoeft te maken. Bij de aanvaarding van nieuwe vennoten, zal de
algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid van de stemmen beslissen hoeveel aandelen
deze nieuwe vennoten zullen moeten onderschrijven en aan welke prijs.
11.De vennoten kunnen zich uit de vennootschap terugtrekken, mits het akkoord van de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen. De algemene vergadering hoeft de redenen
van haar beslissing niet op te geven. Dit recht mag enkel uitgeoefend worden tijdens de eerste zes
maanden van het boekjaar.
 12. Een vennoot kan slechts uitgesloten worden op voorwaarde dat het minimumkapitaal
gehandhaafd blijft en er tenminste drie vennoten overblijven.
Iedere vennoot kan om een in de statuten vermelde of om een andere gegronde reden uitgesloten
worden. De algemene vergadering beslist over de uitsluiting met een twee/derde meerderheid van
stemmen. Zij moet de vennoot wiens uitsluiting gevraagd wordt, per aangetekende brief op de
hoogte brengen van het voorstel tot uitsluiting en moet dit voorstel tot uitsluiting omkleden met
opgave van redenen. De vennoot in kwestie kan, binnen de maand die volgt op het versturen van
deze aangetekende brief, zijn eigen opmerkingen dienaangaande schriftelijk te kennen geven aan de
algemene vergadering. Indien hij er in dit geschrift om verzoekt, moet hij gehoord worden.
 Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt opgemaakt door het
orgaan dat belast is met het bestuur van de vennootschap. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten
waarop de uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het aandelen-register. Een
eensluidend afschrift van het besluit wordt, binnen vijftien dagen en door middel van een ter post
aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
13.De uitgetreden of uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel waarvan de waarde
zal blijken uit de balans van het lopende boekjaar waarin hij is uitgetreden of uitgesloten, inclusief,
behoudens bij uitsluiting, een evenredig deel van de beschikbare reserves, desgevallend na aftrek
van de belastingen waartoe die terugbetaling aanleiding zou kunnen geven.
In geen geval mag hem meer worden terugbetaald dan het volstort deel van zijn aandeel. De
rechtsgeldig goedgekeurde balans verbindt de uittredende of uitgesloten vennoot, behoudens in
geval van bedrog of kwade trouw.
14.De aandelen kunnen enkel worden overgedragen aan vennoten en onder de beperkingen
vermeld in artikel 5 van de statuten. Overdracht aan een derde kan nochtans geldig tot stand komen
indien aan de ene kant de vennoot de formaliteiten naleeft, voorgeschreven voor zijn uittreding van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, en aan de andere kant de derde, vooraf of tezelfdertijd, als vennoot aanvaard
wordt door de vennootschap.
15.Aandelen kunnen niet in pand gegeven worden.
16.In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot, hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op uitkering van de
waarde van zijn aandeel, zoals die zal blijken uit de balans van het boekjaar per datum voorgaand
aan de datum waarin het vennootschapscontract beëindigd wordt.
17.De vennoot die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft
gedurende vijf jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet een kortere
verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan
voor alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan vóór het einde van het jaar waarin zijn
uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke terugneming zich heeft voorgedaan.
18.De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten en al dan
niet bezoldigd.      Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. De bestuurders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn
benoemd, worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap. Zowel de opdrachten
van bepaalde als van onbepaalde duur kunnen echter met een gewone meerderheid van stemmen
op elk ogenblik worden beëindigd.
Iedere bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van bestuurders
of als er maar één bestuurder is aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht na zijn ontslag zijn
opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de bestuurder(s) is geregeld bij artikel 23 van deze statuten.
19.Het mandaat van bestuurder is principieel kosteloos.   De algemene vergadering kan de
bestuurders, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging toekennen,
waarvan het bedrag jaarlijks opnieuw wordt vastgesteld op de jaarvergadering en dat ten laste komt
van de vennootschap.
20.De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap. Zij
zijn overeenkomstig het gemeen recht verantwoordelijk voor de vervulling van hun taak en
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Zij zijn jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtreding van het wetboek van vennootschappen of van de statuten.
In geval van faillissement van de vennootschap kunnen de bestuurders, overeenkomstig de wet,
persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk worden verklaard voor het geheel of een deel van de schulden
indien komt vast te staan dat een door hen begane, kennelijk grove fout, heeft bijgedragen tot het
faillissement.
21.De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden tot
voorzitter.
22.De raad van bestuur kan onder zijn leden één of meerdere bestuurders benoemen, die belast
worden met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Deze leden voeren de titel gedelegeerd
bestuurder.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
23.De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door één
bestuurder. Voor handelingen die het bedrag van tien duizend euro nul cent (10.000,00 €)
overschrijden is de handtekening van twee bestuurders vereist.
24.Zolang de vennootschap niet voldoet aan de wettelijke vereisten om een commissaris te
benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.
De algemene vergadering kan die onderzoeks- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan
één of meer controlerende vennoten die zij benoemt en ten alle tijde kan ontslaan.
25.De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar
samenkomen op de derde zaterdag van de maand maart om achttien uur;  indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Er kan ten alle tijde een bijzondere algemene vergadering bijeengeroepen worden op verzoek van de
raad van bestuur. Deze moet de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping geschiedt minstens vijftien dagen vóór de algemene vergadering bij aangetekende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

brief, ondertekend door de bestuurders.
 De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
De vennoten kunnen daarenboven eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.
26.Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn.  Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening zijn niet geoorloofd.
27.Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering.  Elk aandeel geeft zonder
beperking recht op één stem.
De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) 
genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter zake bij buitengewone algemene vergadering.
Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel verworpen.
28.De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten slechts op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, als de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk aangegeven zijn in de
oproeping, en als de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Een wijziging is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie vierden van de stemmen heeft verkregen.
Wanneer de statutenwijziging echter betrekking heeft op het doel van de vennootschap dan is deze
alleen aangenomen wanneer zij tenminste vier vijfde van de stemmen heeft gekregen.
 29.Met uitzondering van de beslissingen welke bij authen-tieke akte moeten worden verle-den,
kunnen de vennoten een-parig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de be-voegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatie-drager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rond-schrijven op correcte ma-nier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certi-ficaten op naam die met de me-dewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de ven-nootschap kennis te
nemen van die besluiten.
30.Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
volgend jaar.
31.Elk jaar maken de bestuurders een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit
de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Voor zover de wet hen hiertoe verplicht, stellen de bestuurders een verslag op, waarin zij rekenschap
geven van hun beleid.
32.Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 429 van het Wetboek van
vennootschappen.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt.
33.Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
of ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
 34.In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik,
benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
35.Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
36.Onverminderd artikel 181, zijn een ontbinding en ver-effening in één akte slechts mogelijk mits
naleving van de volgende voorwaarden:
1°er is geen vereffenaar aangeduid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2°alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbe-taald of de nodige gelden om die te voldoen zijn
geconsig-neerd;
3°alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en beslui-ten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een com-missaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181 § 1, derde lid, maakt dit ver-slag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
37. De vennoten, de bestuurders, de commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats niet in
België hebben, worden geacht voor gans de duur van hun opdracht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar alle dagvaardingen, oproepingen en betekeningen door derden mogen
worden gedaan betreffende de zaken der vennootschap en de aansprakelijkheid voor hun bestuur en
toezicht.
Dadelijk na ontvangst zullen deze dagvaardingen, oproepingen en betekeningen door de zorgen van
de bestuurders, aan de belanghebbenden doorgezonden worden.
38.Alle geschillen met betrekking tot de vennootschap, tussen de vennootschap en haar vennoten of
bestuurders en gewezen bestuurders, tussen bestuurders en vennoten, tussen vereffenaars en
vennoten, zullen definitief beslecht worden door arbitrage.
Het geschil wordt geregeld door één enkele scheidsrechter aangeduid door de partijen.  Zijn de
partijen het daaromtrent niet eens, dan wijst elke partij één scheidsrechter aan; deze scheidsrechters
kiezen een derde scheidsrechter die als voorzitter zal optreden. Zijn de scheidsrechters het
dienaangaande niet eens, dan benoemt de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het
rechtsgebied waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is op verzoek van de twee
scheidsrechters, de derde scheidsrechter. De procedure van geschillenbeslechting is onderworpen
aan de artikelen 1676 tot en met 1723 van het Gerechtelijk Wetboek.
39.Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk anders geregeld is, wordt verwezen naar het
interne reglement en zo nodig naar het Wetboek van vennootschappen.
TITEL III : OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
     a)Benoeming bestuurders:
     Met eenparigheid van stemmen worden als eerste bestuurders benoemd voor onbepaalde duur:
     -Heer VANDAMME Geert, voornoemd
     -Heer KINDT Pieter, voornoemd.
     Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
     De bestuurders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich daartegen verzet.
     b)Afsluiting van het eerste boekjaar :
     Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op dertig september twee duizend achttien, met
dien verstande dat het alle verrichtingen zal omvatten die sinds één november twee duizend zestien
voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gedaan, en waarbij de oprichters verklaren
alle rechtshandelingen over te nemen en te bekrachtigen die vooraleer de vennootschap in oprichting
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
werden gesteld, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dit vanaf
zeventien december twee duizend zestien.
     Nochtans zal deze overname slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben door neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
     c) Eerste jaarvergadering :
     De eerste gewone algemene vergadering wordt vastgesteld in het jaar twee duizend negentien in
de zetel van de vennootschap.
d) Overname verbintenissen:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgeno-men door de vennootschap en dit voor de periode van zeventien december
twee duizend zestien tot op heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de bestuurders te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de ver-krijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de bestuurders zodra de rechtsper-soonlijkheid is
verkregen.
     e) Controle :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde
financieel plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boek-jaar zal
voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend volgens
artikelen 11 en 12 van het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983.
     Dientengevolge wordt er geen commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
     f) Volmacht :
     Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
     De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ALASKA KORTRIJK-IEPER”, of
één van haar aangestelden, te Kortrijk (Marke), Engelse Wandeling 76, met bevoegdheid tot
delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te vervullen die
nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een volmacht verleend voor  al de
formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het sociaal secretariaat.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de opgerichtingsakte afgeleved voor registratie teneinde de neerlegging te bekomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


