





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UC-Tech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lotusstraat 36

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Heidi Debeuckelaere te Antwerpen op 19 augustus
2016, nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de volgende voorwaarden:
1. Oprichters-vennoten:
1. De heer WEI Kun, geboren te Shaanxi (China) op 24 januari 1983, van Chinese nationaliteit,
wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Lotusstraat 36, echtgenoot van mevrouw LIU Rong, geboren te
Chongqing (China) op 4 februari 1984, van Chinese nationaliteit, met hem wonende en met wie hij
gehuwd is te China op 2 september 2013, die verklaart dat de eerste echtelijke verblijfplaats
gevestigd was in België en aldus gehuwd onder het wettelijk stelsel naar Belgisch recht, zonder
huwelijkscontract.
2. De heer XIONG Qinghua, geboren te Hubei (China) op 7 februari 1980, van Chinese nationaliteit,
wonende te 400020 Chongqing City (China), No. 213, Fu15, 25-6, HuaXin Village, District JiangBei,
echtgenoot van mevrouw LI Haiyan, geboren te Changfa Town, Suihua City, Hei Longjiang op 6
januari 1980, met hem wonende en met wie hij gehuwd is te Chongqing City (China) op 7 september
2007, zonder huwelijkscontract.
2. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht onder de naam “UC-Tech”.
3.  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. 
4. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Lotusstraat 36.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen: 
- Inzake industriële verlichting (zoals ondermeer LED-verlichting): aan- en verkoop, groot- en
kleinhandel, installatie, montage, onderhoud, herstel, nazorg, service, audit, kostenanalyse, diensten,
adviesverlening, verwerking, studieprojecten, administratie, ontwikkeling en installatie van software,
import en export, handel in de breedste zin, handelsbemiddeling, interieur- en
exterieurbenodigdheden, tussenpersoon, dit alles zowel in eigen beheer als in opdracht, zowel in
hoofdaanneming als in onderaanneming.
- elektriciteitswerken, aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektriciteit;
- overige installaties
- Vertaaldiensten
- algemene consultancy, bedrijfsadvies
- handelsbemiddeling, optreden als tussenpersoon voor  cliënten en;
-vertegenwoordiging van cliënten in handelszaken
- activiteiten van vastgoedbeheer, omvattende onder meer:
Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en /of roerende  goederen;
De ontwikkeling en gebruiksklaar maken van onroerende goederen;
Het oprichten, verhuren, verbouwen en verkopen van allerlei onroerende goederen;

 *16317317*
Neergelegd
24-08-2016

0661682926

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aan- en verkoop, huur, verhuur, beheer, onderhoud, restauratie, verbouwing, bouw, promotie,
verkaveling van onroerende goederen in de meest brede zin van het woord.
Onroerende en roerende beleggingen in de meest brede zin van het woord.
Het bestuur, dagelijks en ander, het beheer en/of het toezicht voeren over handels- industriële en
financiële vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Het deelnemen in vennootschappen, bedrijven of associaties door inbreng, participatie, voorschotten.
Het toestaan van leningen, kredietopeningen, kasvoorschotten aan derden (gereglementeerde
bankfuncties of spaarkasfuncties niet inbegrepen).
Het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur en/of controle in en
over vennootschappen.
Advies en consulting inzake vastgoed en begeleiding van vastgoedtransacties;
De vennootschap kan ook de opdracht van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen; deelneming bij activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan
geschieden door inschrijving of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, of welke
wijze dan ook;
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken;
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de uitbating van haar
onderneming kunnen bevorderen.
6. Kapitaal en aandelen
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18
600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (100ste) van het
maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de produkten
van de liquidatie
7. Wijze waarop het maatschappelijk kapitaal is gevormd
De comparanten verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingetekend volledig werd
volstort door inbreng in geld en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE50
0017 9166 9418 geopend namens de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "UC-
Tech” in oprichting, bij BNP Paribas Fortis NV.
De comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend
voor de prijs van honderdzesentachtig euro (186,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer WEI Kun, voornoemd: twintig (20) aandelen, hetzij voor drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (3.720,00 EUR).
- door de heer XIONG Qinghua, voornoemd: tachtig (80) aandelen, hetzij voor veertienduizend
achthonderdtachtig euro (14.880,00 EUR).
Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De instrumenterende notaris bevestigt dat deze deponering van het gestorte kapitaal heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van achttienduizend
zeshonderd euro.                                                                   
8. Bestuur-vertegenwoordiging-controle
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
10. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo - winstverdeling - verdeling van het netto-actief
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien
uur in het jaar tweeduizend achttien.
13. Benoeming zaakvoerders:
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd met eenparigheid van stemmen tot niet-statutaire zaakvoerders voor een
onbepaalde duur: 
1) De heer WEI Kun, geboren te Shaanxi (China) op 24 januari 1983, wonende te 2610 Antwerpen-
Wilrijk, Lotusstraat 36.
2) De heer XIONG Qinghua, geboren te Hubei (China) op 7 februari 1980, wonende te 400020
Chongqing City (China), No. 213, Fu15, 25-6, HuaXin Village, JiangBei District.
Hier aanwezig en die aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd.
14. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
15. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 mei 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
16. Volmacht:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan KFY Accounting & Tax Services BVBA, gevestigd
te 2060 Antwerpen, Kerkstraat 23 (glv), haar bedienden en/of aangestelden, om ieder afzonderlijk en
alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
Geassocieerd notaris Heidi Debeuckelaere
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte van oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


