





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jin Sint-Niklaas V.Z.W.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dalstraat 75 9

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

STATUTEN  - Jin Sint-Niklaas VZW - 09 februari 2016
 
Titel 1. De Vereniging
 
Artikel 1. Naam en rechtsvorm
De vereniging draagt de naam “Jin Sint-Niklaas V.Z.W.”, Vereniging Zonder Winstoogmerk.
 
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Dalstraat 75 bus 9, ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde, en kan bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, bekend te
maken in bijlage tot het Belgisch Staatsblad, maar om het even welke andere plaats binnen het Nederlands
taalgebied overgebracht worden.
 
Artikel 3. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Tot ontbinding ervan kan te allen tijde door de algemene
vergadering besloten worden.
 
Artikel 4. Doel
De vereniging heeft tot doel: de materiële belangen van de scoutsgroep “Jin Sint-Niklaas” te behartigen en, op
vraag van de (groeps)leiding, de groep bij te springen bij educatieve opdrachten, evenals de organisatie van
evenementen die hiermee enig verband houden of erop betrekking hebben.
 
Artikel 5. Activiteiten
Om dit doel te verwezenlijken, kan de vereniging alle door de wet toegelaten werkzaamheden verrichten of
handelingen stellen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks toe bijdragen.
Zo kan de vereniging onder meer alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft, bezitten, verkrijgen of beheren evenals er alle eigendoms- en andere zakelijke rechten op
uitoefenen.
 
De vereniging drijft geen nijverheids- of handelszaken en beoogt niet enig geldelijk of stoffelijk voordeel te
verschaffen aan haar leden.
 
 
Titel 2. Leden
 
Artikel 6. Effectieve en toegetreden leden

 *16304470*
Neergelegd
24-02-2016

0648966721

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In de V.Z.W. zijn er enkel effectieve en toegetreden leden. Er zijn minimum 3 en maximum 28 effectieve leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. De bepalingen van de “Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002” zijn enkel op de effectieve leden van toepassing.
 
De toegetreden leden behoren niet tot de algemene vergadering en hebben geen stemrecht. Hun aantal is
onbeperkt. Hun rechten en plichten worden vastgesteld in het huishoudelijke reglement.
 
De effectieve leden zijn geen lidgeld verschuldigd. Zij ontvangen geen bezoldiging en mogen noch rechtstreeks,
noch onrechtstreeks enig geldelijk of stoffelijk voordeel halen uit hun lidmaatschap.
 
Artikel 7. Voorwaarden en aantal
Ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 
De effectieve leden moeten:
• ofwel groepsleiding zijn van de scoutsgroep “Jin Sint-Niklaas”;
• ofwel tot de actieve leiding van dezelfde scoutsgroep behoren;
• ofwel vader/moeder/voogd zijn van een lid of actieve leiding van dezelfde scoutsgroep zijn;
• ofwel oud leiding van dezelfde scoutsgroep zijn;
• ofwel oud lid van dezelfde scoutsgroep zijn;
• ofwel districtscommissaris van scouts Sint-Niklaas (district Klaas) zijn;
• ofwel actieve leiding zijn van een Sint-Niklase scoutsgroepen of aangesloten Wase jeugdbewegingen met leden
bij scoutsgroep “Jin Sint-Niklaas zijn;
• ofwel duidelijke band hebben met scoutsgroep “Jin Sint-Niklaas.
 
De effectieve leden worden onderverdeeld in drie geledingen en hun aantal wordt begrensd:
• alle Sint-Niklase scoutsgroepen of aangesloten Wase jeugdbewegingen met leden bij scoutsgroep “Jin Sint-
Niklaas” mogen maximaal één afgevaardigde afvaardigen (een groepsleider of vervanger), minimum 6 en
maximum 12;
• actieve leiding en groepsleiding van de scoutsgroep “Jin Sint-Niklaas”, minimum 4 en maximum 8;
• ofwel vader/moeder of voogd van leden of van actieve leiding van de scoutsgroep “Jin Sint-Niklaas”, oud leiding,
oud lid of duidelijke band met dezelfde scoutsgroep, bedraagt minimum 4 en maximum 8.
 
De districtscommissaris van scouts Sint-Niklaas mag zijn geleding kiezen.
 
Artikel 8. Toetreding en uittreding
Verzoeken om toelating tot het effectief lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te
worden gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en adres van de verzoeker en onder vermelding van de
elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. De raad van bestuur beslist omtrent de al
dan niet toelating tot het lidmaatschap omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De raad
van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement. Uiterlijk drie maanden nadat het verzoek de raad van bestuur heeft
bereikt, geeft het hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. Indien hij de toetreding weigert, moet hij zijn
motivering kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat beroep open bij de eerstvolgende
algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de
kennisgeving van de weigering.
 
De bepalingen voor toegetreden leden om in en/of uit de vereniging te treden, worden opgenomen in het
huishoudelijk reglement.
 
Niemand kan evenwel langer dan 12 jaar effectief lid zijn van de V.Z.W., behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Ieder lid kan te allen tijde, zonder opgave van redenen, uit de vereniging treden door zijn ontslag bij aangetekend
schrijven in te dienen bij de raad van bestuur.
 
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering, beslissend met een 2/3den
meerderheid van de aanwezige of de vertegenwoordigde stemmen uitgesproken worden.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon:
a)  die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 7, op ernstige wijze schendt;
b) die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen 
tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid-rechtspersoon, door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Uitgesloten of ontslagnemende leden en de rechtverkrijgenden van overleden leden kunnen geen enkele
aanspraak laten gelden op het vermogen van de vereniging en kunnen geen teruggave of vergoeding van
gestorte bijdragen, van ter beschikking van de vereniging gestelde goederen of middelen of van andere
prestaties vorderen, met uitzondering van hetgeen in deze statuten uitdrukkelijk anders zou bepaald zijn. Zij
kunnen evenmin opgave noch verantwoording van de rekeningen, het leggen of doen leggen van zegels, noch
het opmaken of doen opmaken van inventaris vorderen.
 
Titel 3. Algemene Vergadering
 
Artikel 9. Bevoegdheden
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging en bestaat uit alle effectieve leden. De
genomen besluiten binden alle leden, ook diegenen die niet stemmen of tegenstemmen.
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd om te beraadslagen en te besluiten in verband met volgende
aangelegenheden:
1. het wijzigen van de statuten;
2. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
6. het goedkeuren van het huishoudelijk reglement;
7. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
8. het uitsluiten van een lid;
9. verwerven en vervreemden van onroerende goederen en zakelijke rechten;
10. verwerven en vervreemden van roerende goederen waarvan de waarde 2500 euro te boven gaat;
11. huren en verhuren van onroerende goederen;
12. kredietopeningen en leningen aangaan en toestaan, met of zonder hypotheek;
13. hypotheekvestigingen, met of zonder beding van dadelijke uitwinning;
14. leningen aangaan, onder andere door uitgifte van obligaties;
15. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
en alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 10. Samenstelling
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door diens
plaatsvervanger, zoals aangeduid in artikel 16 van deze statuten.
Alle leden hebben gelijk stemrecht en ieder lid beschikt over één stem.
De leden kunnen zich laten vertegenwoordigen door een ander lid, mits geschreven volmacht. Ieder lid mag
evenwel slechts over één volmacht beschikken.
 
Artikel 11. Samenkomst
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, en
dit voor 1 maart van het boekjaar.
 
De vereniging kan te allen tijde in algemene vergadering bijeengeroepen worden op beslissing van de raad van
bestuur.
De raad van bestuur is daartoe verplicht wanneer ten minste 1/5 van de effectieve leden er schriftelijk om
verzoekt, en dit binnen de maand vanaf het verzoek. Geeft de raad van bestuur geen gevolg aan dit verzoek
binnen de gestelde termijn, dan zijn de verzoekende leden gerechtigd de vergadering zelf samen te roepen.
Alle effectieve leden moeten ten minste 8 dagen vóór de vergadering opgeroepen worden, hetzij mondeling
onder afgifte van de agenda, hetzij bij gewone brief of per e-mail die de agenda, plaats, dag en uur vermeldt.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur of door de verzoekende leden. Elk onderwerp dat door
een effectief lid voorgedragen wordt, dient op de agenda vermeld te worden.
De raad van bestuur kan evenwel beslissen de beraadslaging over een agendapunt uit te stellen tot een latere
algemene vergadering die binnen de maand dient gehouden te worden.
 
Artikel 12. Aanwezigheidsquorum en meerderheden
Behoudens de gevallen waarin de “Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002” het
anders bepaalt, zal de algemene vergadering geldig kunnen beraadslagen en besluiten over alle punten van de
agenda wanneer ten minste de helft van het aantal leden per geleding aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Is de helft van het aantal leden niet aanwezig of vertegenwoordigd, dan zal een tweede vergadering belegd
worden die, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, geldig zal kunnen beraadslagen en
beslissen, doch enkel en alleen over de agendapunten van de eerste vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid (50% + 1 stem) van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden,
hierboven vermeld, worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Ook over punten die niet op de agenda vermeld staan, kan, op verzoek van de raad van bestuur, geldig beslist
worden mits alle leden aanwezig of vertegenwoordigd akkoord zijn en mits eenparigheid van stemmen.
 
Artikel 13. Notulen
De besluiten van de algemene vergadering worden neergeschreven in de notulen die ondertekend worden door
de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur. Zij worden opgenomen in het register van de akten van
de vereniging dat bewaard wordt op de zetel ervan. Leden evenals derden die van een wettig belang doen
blijken, kunnen ter plaatse inzage nemen van gemeld register.
 
Artikel 14. Jaarrekening en begroting
Vóór 1 maart van elk jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden in verband met de beraadslaging
over de werking van de vereniging en het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de
begroting voor het volgend jaar.
Goedkeuring van deze stukken betekent goedkeuring van het door de raad van bestuur gevoerde bestuur.
 
 
Titel 4. Raad van Bestuur
 
Artikel 15. Benoeming
De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur die uit tenminste 3 en maximaal 8 bestuurders bestaat.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering. Dit geldt evenwel niet voor 2 groepsleiding van
de scoutsgroep “Jin Sint-Niklaas” die van ambtswege lid zijn van de raad van bestuur. Bij ontstelling van
groepsleiding worden 2 active leiders van ambtswege lid.
Daarnaast is er 1 districtscommissaris van scouts Sint-Niklaas (district Klaas) van ambtswege lid van de raad van
bestuur.
 
Alleen effectieve leden kunnen tot bestuurder benoemd worden. De bestuurders worden benoemd voor een
termijn van 3 jaar. Zij kunnen evenwel opnieuw benoemd worden. Zij oefenen hun opdracht kosteloos uit, met
uitzondering nochtans van een eventuele vergoeding voor kosten. De bestuurders kunnen te allen tijde door de
algemene vergadering ontslagen worden en zij kunnen ook vrijwillig ontslag nemen.
 
Hun opdracht eindigt door het verstrijken van de termijn van hun mandaat, door hun afzetting of door hun ontslag.
Indien het mandaat van een bestuurder vacant wordt, zal de eerstvolgende algemene vergadering een
plaatsvervanger benoemen. Deze plaatsvervanger voltooit de opdracht van de bestuurder die hij vervangt.
 
Artikel 16. Samenstelling en beraadslaging
De raad kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris. Indien gewenst kiest de raad uit zijn leden een
ondervoorzitter (facultief) en een penningmeester (facultatief).
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter telkens als het belang van de vereniging dit vereist.
De raad van bestuur kan ook door 2 bestuurders gezamenlijk samengeroepen worden. De oproepingsbrief dient
tijdig verzonden te worden en bevat de agenda, opgesteld door de voorzitter, rekening houdend met de
voorstellen van de andere bestuurders.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij ontstentenis, belet of afwezigheid van de voorzitter
worden diens door de statuten bepaalde functies uitgeoefend door de ondervoorzitter of, bij diens ontstentenis,
door de secretaris of, bij diens ontstentenis, door de oudst benoemde van de aanwezige bestuurders.
Ter vergadering kan elke bestuurder geldig vertegenwoordigd worden door een ander bestuurder mits
schriftelijke volmacht. Niemand mag echter meer dan 1 volmacht hebben.
Om geldig te beraadslagen en te beslissen, moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 17. Bevoegdheden        
De raad van bestuur bestuurt en vertegenwoordigt de vereniging. Hij heeft de ruimste bevoegdheden om te
beslissen in alle aangelegenheden en om alle materiële- en rechtshandelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van diegene die door de wet of door
de statuten aan de algemene vergadering toegewezen worden.
Hij is bevoegd om een huishoudelijk reglement op te stellen. Dit reglement moet goedgekeurd worden door de
algemene vergadering.
 
Hij vertegenwoordigt de vereniging in rechte als eiser of als verweerder.
 
Hij is bevoegd tot het verrichten van alle rechtshandelingen, zonder uitzondering, met inbegrip van alle daden van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beschikking. Zo kan hij alle roerende en onroerende goederen aankopen en verkopen, huren en verhuren,
hypotheken en leningen aangaan, obligatieleningen uitschrijven, giften, schenkingen en legaten aanvaarden.
 
Hij moet de geldige besluiten van de algemene vergadering uitvoeren en de samenkomst van de algemene
vergadering voorbereiden. De secretaris maakt verslag van de vergadering van de raad van bestuur op dat door
de raad van bestuur op de eerstvolgende vergadering moet goedgekeurd worden.
 
Artikel 18. Rechtshandelingen
Tegenover derden wordt de vereniging in rechtshandelingen en overeenkomsten ook geldig vertegenwoordigd en
verbonden door de gezamenlijke handtekening van 2 bestuurders, waarvan tenminste 1 de voorzitter, de
secretaris, de ondervoorzitter (facultatief) of de penningmeester (facultatief) moet zijn, zonder dat zij een
bijzondere machtiging moeten voorleggen.
Hun bevoegdheid wordt dienaangaande beperkt tot het bedrag van 2.500 euro, tenzij anders bepaald in het
huishoudelijk reglement.
 
Artikel 19. Bevoegdheden overdragen
Onder zijn verantwoordelijkheid kan de raad van bestuur schriftelijk bepaalde bevoegdheden geheel of
gedeeltelijk overdragen aan één of meer onder zijn leden gekozen afgevaardigde bestuurders, waarvan hij zowel
de duur (maximum 3 jaar) als de machten vaststelt.
 
Artikel 20. Verplichtingen en aansprakelijkheid
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van hun opdracht en tot de eventuele fouten in de
uitoefening van hun bestuur.
 
 
Titel 5. Financiële middelen. Rekeningen en Begrotingen
 
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van elk jaar.
 
Artikel 22. Jaarrekening en begroting
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering.
 
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de “Wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002” vermelde stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Artikel 23. Commissarissen
De V.Z.W. die valt onder de voorwaarden van de kleine V.Z.W., opteert vrijwillig voor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De
algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. De commissaris moet een schriftelijk verslag
opstellen.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering.
 
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
 
Titel 6. Ontbinding
 
Artikel 24. Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van minimum
2/3 leden vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van
minimum 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging zullen, bij ontstentenis van een andersluidende beslissing van de
algemene vergadering, de bestuurders de functie en de bevoegdheid van de vereffenaars uitoefenen.
 
Artikel 25. Bestemming netto - actief
Bij vrijwillige ontbinding, op om het even welk ogenblik en om welke reden ook, zal het netto actief van de
ontbonden vereniging overgedragen worden aan een vereniging wiens doel het dichtst aanleunt bij dat van de
ontbonden vereniging. De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Titel 7. Varia
 
Artikel 26. Inzagerecht
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Artikel 27. Huishoudelijk reglement
Voor al wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld werd, kan voorzien worden door een huishoudelijk
reglement dat door de raad van bestuur wordt opgesteld.
 
Artikel 28. Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Sint-Niklaas, 9 februari 2016
 
 
Nand DE KLERCK                                                                                                     Kristof VAN GANSEN
Secretaris                                                                                                                                    Voorzitter
 
 
**
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR - Jin Sint-Niklaas VZW - 09 februari 2016
De benoeming van bestuurders werd goedgekeurd op de Algemene Vergadering van de vzw op 9 februari 2016 
te Sint-Niklaas.
Uittreksel uit het verslag van de vergadering:
"De algemene vergadering benoemd volgende personen als bestuurders van Jin Sint-Niklaas VZW: "
BENOEMING, Voorzitter, Van Gansen Kristof , Dalstraat 75 bus 9 - 9100 Sint-Niklaas, 08/01/1988 te SInt-Niklaas
BENOEMING, Bestuurder-Secretaris, De Klerck Nand, Vijfstraten 39B - Sint-Niklaas, 08/09/1993 te Sint-Niklaas
BENOEMING, Bestuurder, De Roeck Charlotte, Sparrenhofstraat 35 te Sint-Niklaas, 17/05/1993, Sint-Niklaas
BENOEMING, Bestuurder, Luyckx Andy, Driekoningenstraat 168, 9100 Sint-Niklaas, 23/09/1993, Sint-Niklaas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


