





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dzia/Diig

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhofstraat 36

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zeven oktober tweeduizend zestien, voor Meester Carl Ockerman,
Notaris te Brussel,
dat:
1. Mevrouw DE WEERDT Greet, wonende te 2840 Rumst, Kerkhofstraat 36; en
2. De Heer SCHOFFELEN Serge Pierre Martin, wonende te 2840 Rumst, Kerkhofstraat 36;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Dzia/Diig".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2840 Rumst, Kerkhofstraat 36.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
-    Ontwerp en realisatie van kunstschilderingen, street art, graffiti op losse of bestaande ondergrond
met als doel het creëren van visuele kunst in de publiek ruimte en stedelijke architectuur;
-    Het uitoefenen van Monumentale kunst door het ontwerpen van 2D illustraties tot 3D installaties,
in de vorm van grafische vormgeving, audio visuele en mode vormgeving;
-    Publishing van muziek en kunst, het ontwerpen en uitbrengen van magazines, boeken, prints en
muzieknummers( digitaal en via print);
-    Opstarten van een muzieklabel en samenwerken met muzieklabels, audio visueel concept en
ontwerp van artworks bij een CD-release;
-    Copywriter het bedenken en schrijven van reclametekst en andere teksten;
-    Artdirector voor de artistieke visie van een bedrijf in de creatieve industrie;
-    Communicatieontwerp voor merken en bedrijven in de vorm van branding, events, expo's,
workshops en personal consultant;
-    Fotografie: creatie voor eigen gebruik, creatie voor particulier/firma's/instanties. Aan/verkoop van
foto's;
-    Tatoeages ontwerp en plaatsing;
-    Ontwerp, creatie en aan/verkoop van kleding;
-    Ontwerp, creatie en aan/verkoop van stoffen;
-    Ontwerp, creatie en aan/verkoop behangpapier;
-    Ontwerp, creatie en verkoop accessoires;
-    Grafisch design;
-    Webwinkel;
-    Aan/verkoop, ontwerp patronen;
-    Fotografie : creatie voor eigen gebruik, creatie voor particulier/firma's/instanties. Verkoop van
foto's;
-    Stylist : fotoshoots, persoonlijk/professioneel advies, inrichting;
-    Illustraties;

 *16320567*
Neergelegd
07-10-2016

0663958268

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    Cursussen/ workshops;
-    Retouches;
-    Tweedehandsartikelen/ vintage - retro artikelen : aan/verkoop, recyclage ( creatie tot nieuw
product);
-    Kleding/stoffen: detailhandel;
-    Eco/ natuurproducten : advies,vervaardigen, verkoop;
-    Visuele kunst : schilderijen, druktechnieken, beeldhouwkunst, film/video, schetsen, tekeningen,
3D installatie;
-    (Binnenhuis)inrichting : advies, design, creatie;
-    Expo : organisatie en exposeren van (eigen) werk;
-    Meubeldesign : design, vervaardigen, aan/verkoop, advies;
-    Muurschilderingen : design, creatie zowel buiten als binnen;
-    Vegetarische/veganistische producten : vervaardigen, aan/verkoop, advies;
-    Branding;
-    Onroerend goed : verhuur, aan/verkoop, renovatie, nieuwbouw;
-    Planten (alsook groenten en fruit) : teelt en aan/verkoop;
-    Tuininrichting : design en creatie;
-    Restauratie en conservatie van antieke textielen, alsook aankoop en verkoop.( (wand)tapijten,
kostuums, kledij, overig antiek textiel).
De vennootschap heeft eveneens tot doel :
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
Het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen of, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie ondernemingen;
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel;
Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigenbeheer.
Huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van andere
vennootschappen, zaakvoerders en derden.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk
ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van zeven oktober
tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door Mevrouw DE WEERDT Greet, voornoemd, ten belope van negenhonderd dertig (930)
aandelen;
- door de Heer SCHOFFELEN Serge, voornoemd, ten belope van negenhonderd dertig (930)
aandelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totaal: 1.860 aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van één derde (1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van 6.200,00 euro.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE38 0017
9660 2472 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3
oktober 2016 afgeleverd bankattest.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om
20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de vorige
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap. Zij mag tevens gehouden worden in één van de
negentien gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een
aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.  
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
-    De Heer SCHOFFELEN Serge, wonende te 2840 Rumst, Kerkhofstraat 36.
-    Mevrouw DE WEERDT Greet, wonende te 2840 Rumst, Kerkhofstraat 36.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 7 oktober 2016 en zal worden afgesloten op
31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid O.R.F Boekhouding & Fiscaliteit, met maatschappelijke zetel te 2812 Mechelen,
Trianonlaan 9, vertegenwoordigd door de Heer Guy Vereecken, wonende te 2820 Bonheiden,
Rijmenamseweg 107 en de ondernemingsloket XERIUS, gevestigd te 200 Mechelen, Stationstraat
61, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Carl Ockerman
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


