





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Red Lemon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 33

3580 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 25 oktober
2016, heden electronisch ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Property & Development Belgium met
zetel te 3580 Beringen, Nijverheidsstraat 33 (rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt, er
ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0837.352.696). Opgericht bij
akte verleden voor notaris Geraldine Cops te Maaseik op 27 juni 2011, bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 8 juli 2011 onder nummer 0103878
Naam: Red Lemon
Maatschappelijke zetel: 3580 Beringen, Nijverheidsstraat 33
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgi als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in samenwerking met derden :
 
 
A/ Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, inbegrepen catering, zoals onder meer
doch niet beperkend: het uitbaten van drank en eetgelegenheden, dancings, caf, snack, sandwich,
coffee en milkbars, restaurants, fastfood zaken, frituren, hotel, en alle aanverwante of soortgelijke
inrichtingen, verhuring en uitbating van automatische spelen en handigheidsspelen;
B/ Het aan en verkopen van alle producten, toestellen, dranken (al of niet alcoholhoudend),
eetwaren, tabak en rookwaren en al wat verder nodig is ter exploitatie van haar instellingen;
C/ Het verwerken van ingredi
D/ Productengineering en smaakbepaling in al zijn vormen van halffabricaten en afgewerkte
producten;
E/ Het ontwikkelen van voedingsmiddelen, grondstoffen, extracten, alsook alle daarmee verband
houdende of aanverwante artikelen en producten;
F/ Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden, in hotels, motels en pensions (met hotelservice), conferentieoorden;
G/ Verschaffen van ontbijt en gastentafel;
H/ Algemene consulting gericht op de horeca;
I/ Het organiseren en laten organiseren van de logistieke keten onder al zijn vormen (naar
particulieren, foodservicebedrijven, retail, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop , import en export,
vertegenwoordiging, evenementen, feesten, happenings, party en mediatoepassingen) van
producten in algemene voeding (droog, vers, diepvries), dieetmiddelen, sportmiddelen, dranken,
smaakstoffen, specerijen, voedingssupplementen, verpakkingsmaterialen, zowel via fysieke weg als
via elektronische weg;
J/ Het beheren van distributie en logistiek voor duurzame levensmiddelen;
 
 

 *16322019*
Neergelegd
25-10-2016

0664955784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A/ Het verlenen van adviezen, diensten of bijstand inzake management of van financi
B/ Het waarnemen van alle managementfuncties, bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies;
C/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de co
D/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; haar onroerende goederen in hypotheek geven en al
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven; zich borgstellen of haar
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, in de meest ruime zin,
alle handels en financi
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateri
F/ het verlenen van diensten van financi
G/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
 
 
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
ondermeer de huurfinanciering aan derden, erfpacht en opstalrechten, het aankopen en verkopen
zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, (ver)bouwen,
onderhouden, (ver)huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan en verkoop, (ver)huur van roerende goederen betreffende de inrichting
en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
 
 

        •  Bijzondere activiteiten
        •  Algemene activiteiten
        •  Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
        •  Bijzondere bepalingen.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, overal en op gelijk
welke manier alle roerende, onroerende, financiDe vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk
doel.Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in BelgiDe vennootschap zal zich dienen
te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Het geplaatste kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend Euro (25.000 ), vertegenwoordigd
door duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk n/duizendste
(1/1.000e) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geld door de oprichter .
Elk aandeel is volstort. Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd overeenkomstig
de voorschriften van het wetboek van vennootschappen op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting geopend bij de ING bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
verstrekt door de voormelde bank, op 19 oktober 2016, aan de notaris overhandigd om bewaard te
blijven in diens dossier. De vennootschap heeft aldus vijfentwintigduizend Euro (25.000 ) tot haar
beschikking.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effekten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eenendertigste mei om twintig
uur (voor het eerst in 2018). Valt de hierboven bepaalde datum op een zondag of een wettelijke
feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
c) Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en
moet ten laatste vr de vergadering op de zetel besteld zijn.
d) Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden
 
Bestuur :
Artikel 9: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door n of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door
de algemene vergadering voor de door haar te bepalen duur en steeds door de algemene
vergadering afzetbaar.
 
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
onbezoldigd uitgeoefend.
Artikel 10. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is, en met inachtname van de wettelijke regeling inzake het tegenstrijdig belang.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 11. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de wettelijke regeling inzake het tegenstrijdig belang.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij in alle aangelegenheden, in en buiten rechte,
individueel kunnen optreden.
Artikel 12. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Property & Development Belgium, voornoemd en vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder de heer Patrick De Bolle, wonende te 8000 Bruggge, Korte Zilverstraat 14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B0202, die tevens wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het
bestuursmandaat.
* Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte em een aangehchte onderhandse volmacht
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


