





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Catalys

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Trierstraat 26

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte verleden voor Patrick Knevels, notaris te Mortsel, op tweeëntwintig december
tweeduizend en zestien.
Oprichter:
1) mevrouw Van Eecke Alexandra Lucie Camille, geboren te Gent op vijfentwintig juli
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2018 Antwerpen, Van Trierstraat 26.
Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam van de vennootschap: Catalys
Zetel van de vennootschap: 2018 Antwerpen, Van Trierstraat 26
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
“Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder - zaakvoerder
van en in alle vennootschappen en ondernemingen.
Het opstellen van strategie, missie en visie van organisaties.
Consulting en audit in de meest algemene zin : marketing, communicatie, public relations,
beleidsstrategieën, HR, training, competenties, sales, de coördinatie en opvolging van projecten.
In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen,
onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen.
In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen,
ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen.
Aankoop, verkoop, leasing en verhuur van hardware, software en toebehoren.
Het afvaardigen, het ter beschikking stellen aan derden van expertise, HR diensten, in- &
outsourcing, staffing projecten.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen: het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enz.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen, met
inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen.
Het uitbaten en inrichten van restaurants, hotels en horecazaken.
Het stellen van alle handelingen en handelsdaden ter bevordering van en in verband met de
gastronomie zoals onder meer maar niet uitsluitend:
1. het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden;
2. het ter beschikken stellen van allerhande ruimten;
3. catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteurdiensten en aanverwante
activiteiten, zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
4. de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel

 *16327063*
Neergelegd
23-12-2016

0668403046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alcoholische als andere;
5. het uitgeven van gastronomische boeken;
6. het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden. De vennootschap mag
leningen verrichten aan derden. Zij mag borgen verstrekken ten voordele van derden.”
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting en verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de akte op de griffie van
de rechtbank van koophandel te Antwerpen ter publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap treedt alsdan in werking, behoudens bekrachtiging van de daarvoor aangegane
verbintenissen.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600) euro,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, doch enkel
met een fractiewaarde.
Elk aandeel werd gedeeltelijk volstort. Het bedrag van de storting, hetzij twaalfduizend vierhonderd
euro wordt gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting
geopend bij Bank J. Van Breda & C°.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer  zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Is er slec-hts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehe-le bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoer-ders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meer-derheid
van stemmen.
Alleenhandelend kunnen de zaakvoerders alle hande-lingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Alleenhandelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan de mandatarissen van de
vennootschap, al dan niet in dienstverband.
Zij kunnen de dagelijkse leiding bij volmacht overdragen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede hande-lingen in rechte, door één zaakvoerder, alleenhandelend.
Indien een rechtspersoon wordt aangeduid als zaakvoerder van de vennootschap zal hij
overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen een natuurlijke persoon
dienen aan te stellen als vaste vertegenwoordiger. 
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de Algemene Vergadering anders
wordt beslist.
Wordt aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw Van Eecke, voormeld, die verklaart het
mandaat te aanvaarden.
Zij verklaart dat het mandaat van de zaakvoerder(s) behoudens jaarlijkse andersluidende beslissing
van de Algemene Vergadering niet wordt bezoldigd.
De Algemene Vergadering beslist dat als vaste vertegenwoordiger zal optreden voor de
bestuursmandaten die die vennootschap zal opnemen: mevrouw Van Eecke, voormeld.
De mandaten nemen een aanvang op het ogenblik van de neerlegging van de oprichtingsakte.
Er werd beslist geen commissaris aan te stellen.
Jaarvergadering:
Deze jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om zeventien uur. Indien die
dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met eenendertig december tweeduizend en zeventien.
Volmacht:
Teneinde alle in-schrij-vingen, schrappingen, wijzigingen en doorhalingen in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonenregister bij de Kruispuntbank van ondernemingen, te bekomen, de formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten de BTW-
administraties alsook voor alle andere administraties als belas-tingen en RSZ wordt volmacht
verleend met de bevoegdheid om afzonderlijk handelend op te treden aan de medewerkers van MAS
bvba, Antwerpsesteenweg 124 bus 22 te Aartselaar of een van haar aangestelden, elk afzonderlijk
handelend met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor registratie
DE NOTARIS
Getekend Patrick Knevels
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


