





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUALITY SELECT CARS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 1138

9041 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wim Van Damme te Lochristi op 07/01/2016 blijkt dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken
:
Oprichters :
1. De heer VAN ACHTER Christophe, geboren te Wetteren op twintig december negentienhonderd
achtentachtig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9340 Lede, Olmendreef 1A.
2. Mevrouw DE MOOR Inge, geboren te Wetteren op negenentwintig augustus negentienhonderd
éénennegentig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9340 Lede, Olmendreef 1A.
3. Mevrouw VAN ACHTER Ghiselle Maria, geboren te Oordegem op drieëntwintig mei
negentienhonderd drieënzestig, uit de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9270 Laarne, Heirweg 102.
De oprichters hebben hun inbreng volstort ten belope van honderd procent (100%).
Maatschappelijke naam :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt: "QUALITY SELECT CARS".
Maatschappelijke zetel :
Bij de oprichting is de zetel van de vennootschap gevestigd 9041 Gent (Oostakker),
Antwerpsesteenweg 1138.
De vennootschapszetel wordt in om het even welke plaats binnen het Vlaams en/of Brussels Gewest
gevestigd door een besluit van de meerderheid van de zaakvoerder(s).
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, leasing van: tweedehandsvoertuigen,
nieuwe leasingwagens, oldtimers, bromfietsen, fietsen, onderdelen en dergelijke.
Het uitbaten van een garage voor herstelling en carrosseriewerk.
De in- en verkoop van petroleumproducten.
De verhuring van auto's, ceremoniewagens en dergelijke.
Takeldiensten.
De uitbating van een carwash.
De exploitatie van een binnenlandse en buitenlandse koerierdienst.
De groothandel in autosloopmateriaal.
De recuperatie van ferro en non-ferro metalen.
Algemeen onderhoud en reparatie.
Activiteiten in mechanische sporten zoals onder meer karten.
Algemene auto-expertise.
De handel in roerende goederen en voedingswaren.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *16300939*
Neergelegd
12-01-2016

0645845992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen.
Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of op andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, tijdelijke
verenigingen of verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder vermelding van
een nominale waarde.
Bestuur :
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
2. Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een anders
luidende beslissing neemt.
Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel
beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Jaarlijkse algemene vergadering :
1. Bevoegheid
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
2. Werking - stemrecht
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
Tenzij de wet of de statuten anders bepalen, worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
3. Jaarlijkse algemene vergadering
Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag geen werkdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, tenzij de vennootschap daarvan is vrijgesteld, het jaarverslag.
Bestemming van het resultaat :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften.
Ontbinding - Vereffening :
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van
gewijsde heeft verkregen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de rechtbank van koophandel, één of meer
vereffenaars.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief bij
voorkeur aangewend om het volstorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in aandelen
terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen, op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijke saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen verdeeld.
Overgangsbepalingen :
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 7 januari 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3. BENOEMING ZAAKVOERDER – VERKLARING COMMISSARIS-REVISOR
De verschijners verklaren onmiddellijk aansluitend bij de oprichting van de vennootschap in
algemene vergadering bijeen te komen.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
de heer Christophe Van Achter, wonende te 9340 Lede, Olmendreef 1A,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
De verschijners verklaren dat de vennootschap, volgens de gegevens, verzameld voor de oprichting
en opgenomen in het financieel plan, gedurende het eerste boekjaar niet dient over gaan tot de
benoeming van een commissaris-revisor. Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap zal
bijgevolg worden uitgeoefend door de vennoten.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CBA & Co, gevestigd te 9080 Lochristi,
Kapelleken 15/0002, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eensluidend  uittreksel, bestemd voor  publicatie
 
Wim Van Damme
Notaris
11/01/2015
Tezelfdertijd neergelegd :
- uitgifte van de akte;
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


