





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BERFICO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 179 Bus 42

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
19 januari 2016,
BLIJKT DAT:
1. De heer BEIRLAEN Hein Jozef Georges, geboren te Waregem op vierentwintig mei
negentienhonderd drieënzeventig (identiteitskaartnummer 592-1096462-55, nationaal nummer
73.05.24-231.35), ongehuwd, wonende te 8790 Waregem, Roger Vansteenbruggestraat 69; 
2. De heer BEIRLAEN Filip Jules Anna, geboren te Waregem op vijfentwintig september
negentienhonderd negenenzeventig (identiteitskaartnummer 591-6117741-53, nationaal nummer
79.09.25-181.15), ongehuwd, wonende te 8790 Waregem, Stationsstraat 179 bus 42;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"BERFICO".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of  voor rekening van derden of in
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- groot- en kleinhandel van nieuwe en tweedehands personenwagens en overige transportmiddelen;
- groot- en kleinhandel in auto-onderdelen en accessoires zowel voor personenwagens als voor
overige transportmiddelen;
- commissiehandel en vertegenwoordiging, import en export, onderhoud, reparatie en assemblage
van auto's en overige transportmiddelen alsook van hun onderdelen en accessoires;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote ondernemingen,
verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, administratie, management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis;
- arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers;
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere;
- het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle
activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder
hun meest verscheiden vormen;
- consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van personen en
bedrijven betreffende public relations, public affaires, externe en interne communicatie, persrelaties,
marketing en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin;
- de organisatie van ondermeer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, stages, ateliers,
webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het maatschappelijk
doel van de vennootschap;
- de productie, het opstellen, de redactie, het drukken, de verdeling, het uitgeven, het verspreiden en
promoten van publicaties, documenten en informatiedragers betreffende de onderwerpen vervat in
het maatschappelijk doel van de vennootschap;

 *16301962*
Neergelegd
22-01-2016

0646895176

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het  productief maken
van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten;
- het kopen, verkopen, verhuren, huren en onderverhuren van alle bebouwde en niet-bebouwde
onroerende goederen, alsook het beheren ervan als hoofdhandelaar, bemiddelaar,  makelaar of
commissionair;
- het bouwen, verbouwen en uitrusten van gebouw en constructies in de breedste zin van het woord;
- de vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken;
- de vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel;
- de vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten
gunste van derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.”
De zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Stationsstraat 179 bus 42 (gerechtelijk arrondissement Gent
afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op één (1) aandeel voor honderd zesentachtig euro (186,00
EUR), volgestort tot beloop van tweeënzestig euro (62,00 EUR).
De comparant sub 2 heeft ingetekend op negenennegentig (99) aandelen voor achttienduizend
vierhonderd veertien euro (18.414,00 EUR), volgestort tot beloop van zesduizend honderd
achtendertig euro (6.138,00 EUR).
Samen : honderd (100) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort
tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), nog te volstorten tot beloop van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE57 7310 4045 5035 bij
KBC Bank te Waregem, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15 januari 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Filip Beirlaen,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, is de handtekening van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twee zaakvoerders vereist voor elke rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag
van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig maart tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand september om twintig uur
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht
De heer Filip Beirlaen, voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
(onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard bij deze volmacht te verlenen, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘BOFISC VDP’ met zetel te 8850 Ardooie, Polenplein
3, met ondernemingsnummer 0882.625.566, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van
Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


