





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MUCHO GUSTO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Izegemsestraat(Heu) 177

8501

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Heule)

Mevrouw ANNE Leen en de heer DEMEIRE Rino, feitelijk samenwonend te 8501 Bissegem, Zonnekestraat 11
richten bij deze een vennootschap onder firma op.
 
TITEL EEN. RECHTSVORM,AARD,NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een vennootschap onder firma. Haar benaming luidt "MUCHO
GUSTO"; de benaming zal steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de bewoording "vennootschap onder
firma" of afgekort "V.O.F. ". Zij heeft de uitoefening van een handelsactiviteit tot doel en wordt beschouwd als een
handelsvennootschap die de hoedanigheid van koopman verkrijgt.
 
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Heule, Izegemsestraat 177.
De zetel mag overgebracht worden naar iedere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits
inachtneming van de taalwetgeving. Iedere wijziging van zetel wordt door toedoen van het bestuursorgaan
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag , bij beslissing van het
bestuursorgaan, administratieve zetels, exploitatiezetels, filialen, agentschappen en depots vestigen in België of
in het buitenland oprichten.
 
Artikel 3.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
 
TITEL TWEE. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL,VERMOGEN
Artikel 4.
Het Maatschappelijk kapitaal bedraagt Vijfhonderd euro. (500,00 EUR)
Het Maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen.
 
TITEL VIER. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 5.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Artikel 6.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is. Het gaat zowel om daden van
louter beheer als om daden van beschikking. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur

 *16314454*
Neergelegd
04-07-2016

0657981187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voeren. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk
gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid, rekening
houdend met onderstaande bepalingen.
 
Artikel 7.
In geval er meer dan één zaakvoerder is, beschikt iedere zaakvoerder op zich over voormelde bevoegdheden,
met uitzondering van de handelingen zoals hierna bepaald, waarvoor handtekening van twee zaakvoerders is
vereist. Voor het ondertekenen van aktes, aangaan van verbintenissen, of overgaan tot aankopen ; voor een
bedrag van meer dan tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR) dienen twee zaakvoerders samen op te
treden.
 
Artikel 8.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kostenloze titel wordt
uitgeoefend. Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering het bedrag
van deze bezoldiging.
 
TITEL ZES. JAARREKENING – WINSTVERDELING
Artikel 9.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december ieder jaar.
 
Artikel 10.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat wanneer de jaarrekening door haar wordt
goedgekeurd. Zij bepaalt hoe de winst eventueel wordt verdeeld of hoe het verlies eventueel wordt omgeslagen
tussen de vennoten, maar met inachtneming van de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
 
TITEL ZEVEN. ONTBINDING – VEREFFENING.
Artikel 11.
Het overlijden van één van de beherende vennoten heeft geen aanleiding tot ontbinding
van de vennootschap, behoudens in het geval bepaald in artikel 21(a) hierna.
 
Behoudens andersluidende beslissing van de vennoten, genomen met éénparigheid van
stemmen door de beherende vennoten, gaat/gaan het aandeel of de aandelen van een
overleden vennoot niet over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden.
 
Zij hebben recht op een vergoeding zoals bepaald in artikel 21(a) hierna.
 
De verklaring van één of meer vennoten dat zij niet langer tot de vennootschap willen behoren, heeft eveneens
geen aanleiding tot de ontbinding van de vennootschap, mits aan onderstaande voorwaarden is voldaan.
Ze geschiedt door een opzegging aan alle vennoten, per aangetekende brief. De opzegging dient ter gebeuren
ter goeder trouw, wanneer de vennoot opzegt om zich persoonlijk de winst toe te eigenen die de vennoten zich
hadden voorgenomen gemeenschappelijk te genieten.
Zij geschiedt ontijdig, wanneer de zaken niet meer in hun geheel zijn en het belang van de vennootschap vordert
dat de ontbinding uitgesteld wordt.
 
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden wanneer de algemene vergadering daartoe beslist.
 
Uittreding van rechtswege ingevolge overlijden, onbekwaamverklaring, faillissement of
kennelijk onvermogen
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van
één beherend vennoot, verliest de betrokken persoon zijn hoedanigheid van beherend
vennoot van rechtswege binnen de twee maanden nadat deze feiten zich hebben
voorgedaan of ter kennis werden gebracht van de vennootschap, tenzij het aandeel of
het aandelenpakket van de betrokken vennoot vóór het verstrijken van die termijn is
overgenomen.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de uittreding van rechtswege, tenzij er
niet langer minstens één beherende vennoot zou overblijven.
In dat geval heeft de overblijvende vennoot het recht de vennootschap voort te zetten
met om het even welke derde die hij als nieuwe beherende vennoot laat toetreden door
intekening op één of meerdere nieuwe aandelen, of aan wie hij het aandeel of het
aandelenpakket van de overledene, gefailleerde of onbekwame kan overlaten binnen
de twee maanden na het feit dat leidde tot het ontslag van rechtswege.
De vermelding van een uittreding van rechtswege wordt door de zaakvoerder of de
overblijvend beherend vennoot in het aandelenregister aangetekend.
De van rechtswege uitgetreden beherend vennoot of zijn rechtverkrijgenden hebben
recht op de waarde van het aandeel/aantal aandelen.
(bij gebrek aan akkoord op dat gebied, wordt de waarde vastgesteld door een deskundige
die in gemeen overleg tussen de vennootschap enerzijds en de uitgetreden of uitgesloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoot of de betrokken erfgenamen of rechtverkrijgenden anderzijds wordt aangeduid.
Indien deze deskundige niet kan worden aangeduid bij gebrek aan overeenstemming,
zal deze, op verzoek van de meest gerede partij, worden benoemd door de voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waar de vennootschap
haar zetel heeft.
Het rapport van de deskundige moet uiterlijk twee maanden na zijn aanstelling aan
de betrokken partijen worden betekend.
De uitbetaling van het aandeel zal, behoudens andersluidende overeenkomst, geschieden
binnen de maand na het akkoord over de vaststelling van de waarde van de aandelen,
of desgevallend na de betekening van het rapport van de deskundige)
 
Artikel 12.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Zijn
geen vereffenaars benoemd, dan worden de vennoten- zaakvoerders, van rechtswege, ten aanzien van derden
als vereffenaars beschouwd. De vereffenaar(s) zullen handelen overeenkomstig de bepalingen van de
vennootschapswetgeving.
 
Artikel 13.
Tenzij de algemene vergadering de vereffeningswijze op een ander manier geregeld heeft, geldt onderstaande.
Nadat de schulden van de vennootschap vereffend zijn, en de vennoten hun inbreng hebben teruggenomen,
komt het resultaat toe aan de vennoten in evenredigheid aan ieders inbreng.
Als na vereffening van de schulden onvoldoende overblijft om ieders inbreng terug te geven, heeft elke vennoot
recht op gedeeltelijke teruggave in verhouding tot de gedane inbreng.
Als de opbrengst van de activa onvoldoende is om de schulden aan derden te betalen, zijn de vennoten ertoe
gehouden, in evenredigheid aan ieders inbreng, bij te betalen om het tekort te dekken. Blijft één van de vennoten
in gebreke, dan moet de andere vennoten voor hem bijstorten. Zij hebben dan verhaal op hem.
 
3.OVERGANGSBEPALINGEN - SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichting ter Griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel tot 31/12/2017.
2. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerders:
ANNE Leen voornoemd en DEMEIRE Rino voornoemd.
Het mandaat van ANNE Leen is van onbepaalde duur en is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Het mandaat van DEMEIRE Rino is van onbepaalde duur en is onbezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. De oprichters geven hierbij bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Hinnekens BVBA te 8500 Kortrijk,
Aalbeeksesteenweg 76, om – met mogelijkheid van indeplaats-
stelling : alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor inschrijving,
wijziging of doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) en voor de
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor BTW.
 
Getekend,
Anne Leen
Beherend vennoot en zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


