





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DE KRIJGERS

(afgekort) : DE KRIJGERS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Casterstraat 9

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde

BENAMING: DE KRIJGERS
RECHTSVORM : VZW
 
Op maandag 18 juli twee duizend zestien werd de VZW DE KRIJGERS opgericht
ART 1 BENAMING:
De vereniging noemt De Krijgers.
ART 2 MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd in België, in het gerechtelijk arrondissement Oudenaarde op het adres
waar het Petanque complex De Krijgers zich bevindt: Casterstraat 9, 9700 Oudenaarde
Eventuele wijzigingen van de maatschappelijke zetel  zullen voorgelegd worden ter griffie van de
Handelsrechtbank van Oudenaarde
ART 3 NAAM VAN DE STICHTERS:
Bruyneel Jean Pierre,
Casterstraat 9,
9700 Oudenaarde
Paret Denis,
Burgschelde 40/bus 4,
9700 Oudenaarde
Moerman Oscar,
Gentstraat 241,
9700 Oudenaarde
ART 4 DOEL VAN DE VERENIGING
De vereniging heeft tot doel om de beoefening van de Petanque sport te bevorderen en aan te moedigen.
De vereniging is een overkoepelend orgaan van verschillende Petanque clubs. Zij heeft de verschillende
petanque clubs de mogelijkheid om hun sport te beoefenen in het complex ‘De Krijgers’ in Oudenaarde.
ART 5 DUUR VAN DE VERENIGING
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur. Zij kan op elk ogenblik wordt ontbonden.
 
 
ART 6 SAMENSTELLING
De vereniging is samengesteld uit werkende en toetredende leden. Enkel de werkende leden genieten ten volle
van de door de wet en onderhavige statuten toegekende rechten.
Alle  leden worden evenwel geacht de statuten van de vereniging en, als dit er is, het huishoudelijk reglement te
onderschrijven door het feit van hun aansluiting.
Zijn werkende leden:
De ondertekenaars van het onderhavige akte

 *16320350*
Neergelegd
05-10-2016

0663829990

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle leden die later worden opgenomen door een beslissing van de algemene vergadering, genomen bij absolute
meerderheid
Alle leden, die behoren tot de raad van bestuur
Zijn toegetreden leden:
Al wie aan de activiteiten van de vereniging deelneemt. In de meeste gevallen zijn dit verenigingen die de
petanque sport willen beoefenen in het complex ‘De Krijgers’. Deze vereniging wordt vertegenwoordigd door een
ondertekening van het huishoudelijk reglement. Een vereniging mag slechts één afgevaardigde hebben in de
algemene vergadering. De afgevaardigde is toegetreden lid tenzij hij een schriftelijke aanvraag doet om een
werkend lid te worden.
Indien gesproken wordt over leden gaat het over werkende leden tenzij anders vermeld.
ART 7 MINIMUM EN MAXIMUM AANTAL LEDEN
Het aantal leden is onbeperkt maar mag niet lager liggen dan 5.
ART 8 TOELATINGSVOORWAARDEN VOOR WERKENDE LEDEN
Nieuwe leden zijn personen die schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur en in die hoedanigheid worden
aanvaard door de algemene vergadering.
De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet te worden gemotiveerd. De beslissing
wordt bij gewone post ter kennis gebracht aan de kandidaat door de secretaris van de vereniging.
ART 9 ONTSLAG – UITSLUITING – SCHORSING VAN LEDEN
Het staat op ieder moment elk werkend of toetredend lid vrij uit te treden door zijn ontslag schriftelijk in te dienen.
Lid beschouwd als ontslagnemend
Een toegetreden leden die de verschuldigde bijdrage niet betalen binnen de maand nadat hen een aangetekend
schriftelijke aanmaning werd verstuurd
Het werkend lid dat niet aanwezig was op drie vergaderingen van de raad van bestuur of van de algemene
vergadering
Geschorst lid
De raad van bestuur kan ieder werkend of toetredend lid dat zich schuldig maakte aan ernstige inbreuken op de
statuten of wetten schorsen in afwachting van een beslissing door de algemene vergadering
 
 
Uitgesloten lid
Een werkend of toetredend lid dat door zijn gedrag schade berokkent aan de vereniging kan door de raad van
bestuur uitgesloten worden
Om uitgesloten te worden moet aan volgende voorwaarden worden vervuld:
Een vermelding op de agenda van de algemene vergadering
Aan het hier gaat over een persoon moet het een geheime stemming zijn
Het lid heeft het recht tot verdediging zo deze erom vraagt
De vermelding in het register van de uitsluiting van het lid
Noch het ontslagnemend of uitgesloten lid, noch zijn erfgenamen, hebben enig recht op het maatschappelijk
vermogen van de vereniging. Zij mogen geen enkele rekening opvragen, zegels laten aanbrengen of een
inventaris eisen.
ART 10 BIJHOUDEN VAN EEN REGISTER MET DE WERKENDE LEDEN – RAADPLEGING
De vereniging moet een register bijhouden met de werkende leden, onder de verantwoordelijkheid van de raad
van bestuur, waarin met name volgende verm
Naam, voornaam, woonplaats en geboortedatum van de leden
De rechtsvorm van de vereniging
Het adres van de maatschappelijke zetel
De beslissing en datum van aanvaarding, ontslag of uitsluiting van de leden met de naam en de functie van de
persoon die deze formaliteit heeft vervuld evenals de handtekening van de laatste samen met het motief van
vertrek
Het inschrijvingsnummer van de vereniging op de griffie van de handelsrechtbank
Alle leden mogen
het register van de leden raadplegen
de verslagen van de vergaderingen van de raad van bestuur en de algemene vergadering raadplegen
de boekhouding raadplegen na schriftelijk verzoek aan de secretaris van de vereniging
ART 11 BIJDRAGE
De verschillende verenigingen, vertegenwoordigd door een werkend of toetredend lid, betalen een bijdrage voor
het voor het gebruik van het complex. Het bedrag is afhankelijk van de frequentie van gebruik, de vaste kosten
en de huurgelden die door de VZW moeten betaald worden.
Het bedrag van de bijdrage wordt bepaald in de raad van bestuur en goedgekeurd in de algemene vergadering.
Bij niet betaling van de bijdrage wordt een rappel doorgestuurd per gewone post. Bij niet betaling binnen een
maand na het toesturen van de rappel, kan het werkend of toetredend lid en de vereniging daaraan gelinkt,
geschorst worden door de raad van bestuur.
 
 
ART 12 ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering bestaat uit de werkende en toetredende leden. Ze wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of wanneer verhinderd door een aangesteld lid uit de raad van beheer.
De algemene vergadering komt minstens  één keer per jaar samen in de loop van de maand februari en uiterlijk 6

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

maanden na het afsluiten van het boekjaar.
Een buitengewone algemene vergadering kan op ieder moment worden bijeengeroepen door de raad van
bestuur, hetzij of verzoek van een vijfde van de leden.
Een algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur, de oproeping wordt minstens 15
dagen voor de datum opgestuurd per gewone post, overhandigd of via email.
Een voorstel die moet besproken worden op een algemene vergadering moet doorgegeven worden aan de
secretaris van de raad van bestuur.
ART 13 ALGEMENE VERGADERING – VERTEGENWOORDIGING
Enkel toegetreden leden mogen zich laten vertegenwoordigen, iedere toegetreden vereniging mag slechts één
vertegenwoordiger hebben.
ART 14 ALGEMENE VERGADERING – BERAADSLAGING
Alle werkende leden hebben een gelijk stemrecht in de algemene vergadering. Enkel de leden die hun bijdragen
hebben betaald hebben stemrecht.
De beslissingen worden genomen met een absolute meerderheid van de aanwezige leden (50% + 1). Bij
berekening van de meerderheid wordt geen rekening gehouden met ongeldige stemmen noch met onthoudingen.
Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter van de raad van bestuur doorslaggevend.
In principe wordt er gestemd via handopsteking.
Een toetredend lid heeft geen stemrecht.
ART 15 OPENBAARHEID VAN DE BESLISSINGEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De verslagen worden bijgehouden in het register en worden opgesteld door de secretaris, indien verhinderd door
een vertegenwoordiger uit de raad van bestuur.
De verslagen worden ondertekend door de leden van de raad van bestuur. Elk lid kan steeds kennis nemen van
het register op schriftelijk verzoek gericht aan de secretatis, zonder verplaatsing van het register.
Alle wijzigingen van de statuten moeten onmiddellijk worden neergelegd aan de griffie van de handelsrechtsbank
en gepubliceerd worden in de bijlagen van het Belgische staatsblad. Dit is ook zo voor een wijziging van de
samenstelling van de raad van bestuur. (zie art xxx van onderhavige statuten)
 
 
ART 16 ALGEMENE VERGADERING – BEVOEGDHEDEN
De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die haar uitdrukkelijk worden toegekend door onderhavige
statuten:
de statuten te wijzigen
leden van de raad van bestuur en secretaris benoemen en afzetten
aanvaarden, ontslaan en schorsen van werkende leden
de jaarlijkse rekeningen en de begroting goed te keuren
het huishoudelijk reglement en zijn wijzigingen goedkeuren
te beslissen over de activa in geval van ontbinding van de vereniging
ART 17 RAAD VAN BESTUUR – BENOEMING – AANTAL – DUUR – SAMENSTELLING
De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur en bestaat uit minimum vijf bestuurders.
De bestuurders (gekozen onder de leden van de algemene vergadering) worden benoemd door de algemene
vergadering door absolute meerderheid.
Het mandaat van een bestuurder bedraagt vier jaar en wordt automatisch verlengd door goedkeuring van de
algemene vergadering. Nieuwe leden van de raad van bestuur moeten ook de goedkeuring krijgen van de
algemene vergadering.
ART 18 RAAD VAN BESTUUR
Een functie in de raad van bestuur is onbezoldigd.  De bestuurders zijn enkel verantwoordelijk voor de
uitoefening van hun mandaat.
Elke bestuurder die zijn ontslag wil indien moet dit schriftelijk doen bij de secretaris van de raad van bestuur. Na
het ontslag kan hij een werkend lid blijven.
ART 19 RAAD VAN BESTUUR – WERKING
De raad van bestuur bestaat uit een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester en minimum één
commissaris.
De voorzitter is onder meer belast voor het voorzitterschap van de raad van bestuur en algemene vergadering.
De secretaris is belast met het oproepen van de raad van bestuur, de algemene vergadering, het opstellen van
de verslagen en het bewaren van de documenten. Hij legt ook de verschillende akten en statuten neer ter griffie
van de handelsrechtbank.
De penningmeester is belast voor het bijhouden van de rekeningen, aangifte van de jaarlijkse boekhouding bij de
griffie van de handelsrechtbank.
De taakverdeling van de verschillende leden van de raad van bestuur wordt duidelijk omschreven in de eerste
vergadering. Deze taakverdeling kan steeds gewijzigd worden.
De oproeping voor de raad van bestuur wordt minstens acht dagen voor de vastgestelde datum van de
vergadering van de raad per gewone post of via email verstuurd. De agenda wordt bij deze oproeping gevoegd.
De oproeping gebeurt door de secretaris. Enkel de punten die op de agenda staan kunnen behandeld worden.
De beslissingen worden bijgehouden in het register der verslagen en ondertekend door de voorzitter en de
secretaris. Een kopie van het verslag wordt bezorgd aan de leden van de raad van bestuur.
 
 
Een lid van de raad van bestuur kan niet vertegenwoordigd worden in een vergadering van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad beslist slechts geldig als de helft van de bestuurders aanwezig is, de beslissingen worden genomen bij
absolute meerderheid. (50+1). Blanco en ongeldige stemmen komen niet in aanmerking voor de berekening van
de meerderheden.
In principe gebeurt de stemming via handopsteking, tenzij de meerderheid vraagt om een geheime stemming te
houden. Ook wanneer het gaat over een personenkwestie wordt het een geheime stemming.
De beslissingen worden bijgehouden in een register en worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
ART 20 RAAD VAN BESTUUR – BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur beschikt over de ruimste bevoegdheden op het vlak van de administratie en het beheer van
de vereniging met inbegrip met name van het vervreemden, hypothekeren en uitvoeren van alle
beschikkingsakten.
De raad van bestuur stelt het huishoudelijk reglement op en mag wijzigingen aanbrengen.  De kalender voor het
lopende jaar met de speeldata van de leden en hun vereniging wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Het huishoudelijk reglement en de kalender wordt goedgekeurd door de algemene vergadering.
Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten worden voorbehouden aan de algemene
vergadering worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
De raad van bestuur mag, in mate van de bepalingen van de artikels 13 en 13bis van de wet van juni 1921
betreffende VZW’s , volmacht verlenen aan één of meerdere bestuurders of aan derden. In dit geval wordt de
omvang van de volmacht van de gevolmachtigde evenals de duur van het mandaat omschreven.
Het ontslag of afzetting van een bestuurder maakt een einde aan elk door de raad van bestuur toegekend
mandaat.
De rechtsgedingen, zowel in de hoedanigheid van eisende als van verwerende partij, worden beslist door de raad
van bestuur en worden ingeleid of voortgezet namens de vereniging door de raad van bestuur.
ART 21 VERMELDING MAATSCHAPPELIJKE BENAMING
Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties en andere documenten uitgaande van de vereniging vermelden
de maatschappelijke benaming van de vereniging onmiddellijk gevolgd of voorafgegaan door de woorden
‘vereniging zonder winstoogmerk’ of de afkorting ‘VZW’ evenals het adres van de maatschappelijke zetel.
ART 22 BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01/01 en eindigt op 31/12 van hetzelfde jaar.
ART 23 ONTBINDING VAN DE VERENIGING
In geval van ontbinding van de vereniging stelt de algemene vergadering een vereffenaar(s) aan, bepaalt hun
bevoegdheden en de bestemming van het netto actief van het maatschappelijk bezit van de vereniging.
ART 24 PUBLICATIE VAN DE ONTBINDING
Elke beslissing betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en stopzetting van de
functie van de vereffenaar(s), de afsluiting van de ontbinding evenals de bestemming van het netto actief wordt
neergelegd en gepubliceerd overeenkomstig de wet van de verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 
 
ART 25 RESIDUELE BEVOEGDHEDEN
Al wat niet uitdrukkelijk is voorzien in onderhavige statuten wordt geregeld overeenkomstig de wet van de
verenigingen zonder winstoogmerk.
ART 26 CENTRAAL DOSSIER OP DE GRIFFIE VAN RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
De raad van bestuur, onder meer de secretaris, moet erover waken dat het gecentraliseerde dossier bij de griffie
van de rechtbank steeds compleet is en het volgende bevat:
de statuten van de vereniging
de akten betreffende de benoeming of de beëindiging van bestuurders of commissarissen
een kopie van het bijgewerkte ledenregister in geval van wijzigingen
de beslissingen betreffende de nietigheid of ontbinding van de vereniging, haar vereffening en de benoeming en
stopzetting van de functies van de vereffenaars evenals de gerechtelijke beslissingen voor zover deze van kracht
zijn
de jaarrekeningen van de vereniging opgesteld overeenkomstig de door de wet opgelegd vereisten
de gecoördineerde tekst van de statuten ten gevolge van hun wijziging  
in geval van wijziging van de samenstelling van de raad van bestuur moet een bijgewerkte ledenlijst worden
neergelegd in het centrale dossier binnen de maand na de eerste verjaardag van de statuten
 
 
 
AKTE VAN BENOEMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
VOORZITTER:
              Bruyneel Jean Pierre, geboren te Oudenaarde op 14/03/1947
              Wonende te 9700 Oudenaarde,  Casterstraat 9
              Nummer rijksregister:  47.03.14-283.14
 
SECRETARIS:
              Paret Denis, geboren te Oudenaarde op 28/05/1949
              Wonende te 9700 Oudenaarde,  Burgschelde 40/bus 4
              Nummer rijksregister:  49.05.28-539.73

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
PENNINGMEESTER:
              Boucart Josiane, geboren te Hollain op 22/03/1949
              Wonende te 9700 Oudenaarde,  Corpusstraat 14
              Nummer rijksregister:  49.03.22-380.10
 
COMMISSARISSEN:
              Depaepe Dirk, geboren te Oudenaarde op 21/10/1952
              Wonende te 9700 Oudenaarde,  Kortrijkse Heerweg 9A
              Nummer rijksregister:  52.10.21-147.94
 
              De Groote Willy, geboren te Oudenaarde op 03/04/1953
              Wonende te 9700 Oudenaarde,  Martijn Van Torhoutstraat 5.01.01
              Nummer rijksregister:  53.04.03-115.63
 
 
 
              De Weerdt Jerome, geboren te Oudenaarde op 27/11/1945
              Wonende te 9700 Oudenaarde,  Stationsstraat 36/bus 301
              Nummer rijksregister:  45.11.27-215.94
 
              Reynaert Gino, geboren te Aalst op 27/04/1965
              Wonende te 9700 Oudenaarde,  Broekstraat 8
              Nummer rijksregister:  52.10.21-147.94
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


