





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Mart 2

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dadizeelsestraat 287

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op EENENDERTIG
AUGUSTUS TWEEDUIZEND ZESTIEN, te registreren, dat door De Heer VERHELLE Pol André
Edgar, en echtgenote Mevrouw PARET Sabine Nelly, samen wonende te Moorslede,
Dadizeelsestraat 287, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : "DE MART 2”
Artikel twee - Zetel.- : te 8890 Moorslede, Dadizeelsestraat 287
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:

    •  de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten
welke ressorteren onder de benaming horeca;
    •  de inrichting, de uitbating en de organisatie van catering/traiteurdiensten, de organisatie van
banketten, feesten en andere evenementen, de productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en
eventueel serveren van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met de voedingssector verband houden.
    •  de organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bvb. het organiseren
van culinaire manifestaties alsmede de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit
alles in de meest ruime zin.
    •  de organisatie en het inrichten van allerhande opleidingen, cursussen en workshops en alle
andere ondersteunende diensten,  dit alles opnieuw in de meest ruime zin.
    •  de groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in allerhande goederen en
diensten en in voedingswaren in het bijzonder.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doe of welke van aard zouden zij de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

 *16318115*
Neergelegd
02-09-2016

0661911766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die
elk een gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1.            door de heer Pol Verhelle, voornoemd, ten belope van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD
EURO, of VIJFTIG (50) aandelen                                 €  9.300,00
2.            door mevrouw Sabine Paret, voornoemd, ten belope van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO, of VIJFTIG (50) aandelen                          €  9.300,00
Totaal: ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO                      € 18.600,00
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:
1.            door de heer Pol Verhelle, voornoemd, ten belope van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO                                                                                                                 € 
9.300,00
2.            door mevrouw Sabine Paret, voornoemd, ten belope van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO                                                                                                                     € 
9.300,00
Totaal: ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO                          € 18.600,00
                Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00) is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE97 7512 0823 0849 op
naam van de vennootschap-in-oprichting bij AXA Bank.
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
                Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot,
benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot
handelend als algemene vergadering.
                Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of
meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de
algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
                Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel zeventien - Controle.-
                De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die
commissaris wordt genoemd.
                De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie
jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de eerste zaterdag van de maand december om 14 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
                Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt
over zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgend
kalenderjaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
                Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lasten en de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst
van de vennootschap.
                Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
                Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan
uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan
overdragen naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van
algemene of bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek
van Vennootschappen.
                Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
                Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank
van koophandel goedgekeurd.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
                Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
- Mevrouw Sabine Paret, voornoemd, met ingang vanaf neerlegging.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat
voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 30 juni 2018.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering.: eerste zaterdag van de maand december van het jaar 2018 om 14 uur  
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
7. Volmacht KBO en fiscale administraties: BVBA Luminad, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem,
ondernemingsnummer 0822.321.062, vertegenwoordigd door mevrouw Sabine Holvoet
 
 
VOOR UITTREKSEL
 
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


