





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NC Finance Verzekeringen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baron van Ertbornstraat 22

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 19
december 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

    1.  De heer NEVELSTEEN Jelle, geboren te Antwerpen op 29 januari 1983, wonend te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Schuurveldlaan 37.
    2.  De heer VERTOMMEN Quentin, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 7 mei 1984, wonende te
2610 Antwerpen (Wilrijk), Pater Verbiststraat 36. 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “NC Finance Verzekeringen”.
 
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2630 Aartselaar, Baron Van Ertbornstraat 22.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  verzekeringsagentschap en makelarij in verzekeringen, inzonderheid het optreden als
tussenpersoon bij het afsluiten van verzekeringen en het uitvoeren van alle hiermee samenhangende
activiteiten en dienstverleningen;
    •  studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden.
    •  alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de activiteit als
kredietmakelaar.
    •  de vennootschap mag alle onroerende en roerende goederen als investering verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
    •  het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, verstrekken van
zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht met betrekking tot haar patrimonium aan
derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
    •  de vennootschap mag al deze werkzaamheden verrichten voor eigen rekening en als
tussenpersoon voor derden en in onderaanneming; zij mag zelf een beroep doen op
onderaannemers.
    •  het uitvoeren van consultancy activiteiten.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële
verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel of aanverwant doel nastreven of

 *16326209*
Neergelegd
19-12-2016

0667851136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in zevenhonderd vijftig (750) gelijke aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde.
 
Teneinde te voldoen aan het voorschrift van artikel 742 van het Wetboek van vennootschappen
overhandigt de Voorzitter volgende documenten aan ondergetekende notaris:

    •  Financieel plan waarin het kapitaal van de nieuwe vennootschap ontstaan uit de partiële
splitsing wordt gerechtvaardigd;
    •  Verslag van de oprichters m.b.t. de inbreng in natura;
    •  Verslag van de bedrijfsrevisor over de beschrijving van de inbreng in natura, over de toegepaste
methode van waardering en over de als tegenprestatie verstrekte vergoeding.
De vergadering stelt verder op basis van de balans van de Vennootschap per 31 augustus 2016 vast
dat het maatschappelijk kapitaal van de nieuw op te richten vennootschap “NC Finance
Verzekeringen” vijftienduizend honderd en elf euro en twee cent (€ 15.111,02)  zal bedragen.
De netto inbreng dat overgaat naar het geplaatst kapitaal is niet voldoende om het minimumkapitaal
te volbrengen.
De buitengewone algemene vergadering beslist daarom met éénparigheid van stemmen het
maatschappelijk kapitaal te verhogen met drieduizend vierhonderd achtentachtig euro
achtennegentig cent (€ 3.488,98) om het kapitaal aldus te brengen van vijftienduizend honderd en elf
euro en twee cent (€ 15.111,02) op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en dit
zonder uitgifte van nieuwe aandelen door inbreng in geld.
Uit het attest afgeleverd door de AXA Bank Europe met zetel te Brussel, blijkt dat het bedrag van
drieduizend vierhonderd achtentachtig euro achtennegentig cent (€ 3.488,98) op datum van 13
december 2016 werd gestort op de geblokkeerde rekening nummer van onderhavige vennootschap.
Deze som werd ter beschikking gesteld door de oprichters.
 
VERSLAGGEVINGSPLICHT - LEZING EN GOEDKEURING VERSLAGEN BETREFFENDE DE
INBRENG IN NATURA INGEVOLGE DE SPLITSING DOOR OPRICHTING
Daar de aandelen van de nieuwe vennootschap “NC Finance Verzekeringen” worden uitgegeven aan
de vennoten van de partieel gesplitste vennootschap “NC Finance” evenredig aan hun rechten in het
kapitaal van deze vennootschap, dient geen verslag van de bedrijfsrevisor - overeenkomstig artikel
746 van het Wetboek van vennootschappen – of verslag de zaakvoerder – overeenkomstig artikel
745 van het Wetboek van vennootschappen – te worden opgesteld.
De bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Guy Parmentier, vertegenwoordigd door de heer Guy Parmentier,
bedrijfsrevisor, kantoorhoudend te Valkenlaan 31, 2900 Schoten op datum van 12 december 2016,
een schriftelijk verslag opgesteld over de inbreng in natura in de - in het kader van deze partiële
splitsing - nieuw op te richten vennootschap.
De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
“B E S L U I T
Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W.Venn. bij gelegenheid
van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "NC FINANCE
VERZEKERINGEN" n.a.v. de partiële splitsing van de vennootschap ‘NC FINANCE’ kan ik verklaren,
onder voorbehoud van eventuele niet geboekte claims en of verbintenissen :

    1.  Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en volledigheid;
    3.  Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
    4.  Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van 750 aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde
of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de
tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
    5.  Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Schoten, 12 december 2016
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.”
In toepassing van artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen hebben de vennoten van de
partieel te splitsen vennootschap “NC Finance”, dewelke tegelijkertijd de oprichters zijn van de nieuw
op te richten naamloze vennootschap “NC Finance Verzekeringen”, op datum van 7 november 2016
een bijzonder verslag opgesteld met betrekking tot de inbreng in natura in het kader van deze
partiële splitsing nieuw op te richten vennootschap.
De vergadering stelt vast dat er op de verslagen geen opmerkingen te formuleren zijn door de
vennoten, en dat zij instemt met alle gegevens en besluiten erin vervat.
Een exemplaar van de verslagen met betrekking tot de inbreng in natura in de op te richten
vennootschap zal door ondergetekende notaris bewaard worden met het oog op de neerlegging
ervan ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 
PARTIËLE SPLITSING OVEREENKOMSTIG VOORMELD VOORSTEL TOT PARTIËLE SPLITSING
– TOEKENNING VAN AANDELEN
De vergadering besluit tot de partiële splitsing door oprichting van een nieuwe vennootschap (in de
zin van artikel 677 juncto 743 en volgende van het Wetboek van vennootschappen) overeenkomstig
de bepalingen van voornoemd voorstel tot partiële splitsing zoals hierboven goedgekeurd, waarbij
het gehele vermogen – zowel de rechten als de verplichtingen – van de zogenaamde “bedrijfstak
Verzekeringen” toebehorend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NC
Finance” in haar geheel, volledig overgaat naar de op te richten besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “NC Finance Verzekeringen” waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 2630
Aartselaar, Baron Van Ertbornstraat 22
Hierbij wordt verduidelijkt dat:
a)        de verrichtingen van de partieel te splitsen vennootschap met betrekking tot het afgesplitste
vermogen vanuit boekhoudkundig en fiscaal oogpunt beschouwd zullen worden als vervuld voor de
rekening van de op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NC Finance
Verzekeringen”, op datum van 1 september 2016 om 00.00 uur, derwijze dat alle verrichtingen
uitgevoerd op en na deze datum ten voordele en/of ten nadele zijn van laatst genoemde
vennootschap onder last voor deze om alle verbintenissen en verplichtingen verbonden aan deze
bestanddelen ten harer laste te nemen;
b)        teneinde elke mogelijke betwisting over de verdeling van bepaalde delen van het vermogen te
voorkomen, voor zover de hieronder omschreven verdeling niet voldoende nauwkeurig is, ofwel
omdat de toekenning voor interpretatie vatbaar is, ofwel omdat het gaat om delen van het vermogen
die ten gevolge van een verzuim of nalatigheid niet in de opgave van toegekende vermogensdelen
zijn vermeld, wordt uitdrukkelijk overeengekomen, gelet op de bepalingen van artikel 744 van het
Wetboek van Vennootschappen, dat alle activa en passiva waarvan niet met zekerheid kan worden
vastgesteld aan wie ze werden toegekend, verondersteld te zijn gebleven in de partieel te splitsen
vennootschap  NC Finance;
c)         de overdracht heeft plaats tegen de toekenning van zevenhonderd vijftig (750) nieuwe,
volledig volgestorte aandelen van de op te richten vennootschap, de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “NC Finance Verzekeringen”, voornoemd, zonder opleg in geld.
Deze nieuw uit te geven aandelen zijn identiek aan de bestaande gewone aandelen en zullen vanaf
de oprichting zijnde heden in de winst deelnemen;
De vennoten van de partieel te splitsen vennootschap zullen derhalve vennoten worden van de op te
richten vennootschap, overeenkomstig de verdeling zoals die is opgenomen in het voorstel tot
partiële splitsing, met name, elk voor de helft of elk 375 aandelen:

    1.  De heer NEVELSTEEN Jelle, voornoemd
    2.  De heer VERTOMMEN Quentin, voornoemd; 
d)        de voorzitter deelt mee dat er geen mededeling moet worden gedaan door het
bestuursorgaan van de partieel te splitsen vennootschap, de besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “NC Finance”, voornoemd, van enige belangrijke wijziging(en) die zich zou(den)
hebben voorgedaan in de activa en passiva van het vermogen van de voornoemde partieel te
splitsen vennootschap, in toepassing van artikel 747 van het Wetboek van vennootschappen, daar
de aandelen van de nieuw op te richten vennootschap worden uitgegeven aan de vennoten van de
partieel te splitsen vennootschap evenredig aan hun rechten in het kapitaal van deze vennootschap.
 
BESCHRIJVING VAN DE OVER TE DRAGEN ACTIVA EN PASSIVA VAN DE VENNOOTSCHAP
De vergadering verzoekt ondergetekende notaris te akteren dat het afgesplitste vermogen dat wordt
ingebracht in de op te richten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NC Finance
Verzekeringen” uit de volgende activa en passiva bestaat:
ACTIVA
Materiële vaste activa
Ten gevolge van de partiële splitsing, zal de Partieel te Splitsen Vennootschap:
1. de volle eigendom van de voormelde activa worden overdragen aan de Verkrijgende
Vennootschap .

    •  Diverse activa bestanddelen zoals een bureau, laptop en softwarepakket voor een totale
boekwaarde van 4.730,42 EUR.
    •  Daarnaast worden de handelsvorderingen met betrekking tot de verzekeringsactiviteit
overgedragen ten bedrage van 10.380,60 EUR.
Totaal activa : 15.111,02 EUR
PASSIVA

    •  Nihil
Totaal passiva : 0,00 EUR
Voor meer bijzonderheden aangaande de in te brengen vermogensbestanddelen verwijst de
vergadering naar het voornoemde verslag van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Guy Parmentier, vertegenwoordigd door de
heer Guy Parmentier, bedrijfsrevisor, kantoorhoudend te Valkenlaan 31, 2900 Schoten.
Er worden geen passiva bestanddelen ingebracht in de in de op te richten besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “NC Finance Verzekeringen”.
 
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer Jelle Nevelsteen voornoemd en dit
voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op 8 december om negentien uur. Indien deze dag
een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben de eerstvolgende
werkdag.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 8 december 2018.
 
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
De vergadering bevestigt dat het eerste boekjaar is aangevangen op 1 september 2016 en zal
eindigen op 30 juni 2018.
 
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
Overneming van verbintenissen
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2016. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de ven-nootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
Volmacht
De vergadering verleent aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCTO”
met zetel te Reebokdreef 3, 2900 Schoten,  bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om de formaliteiten inzake:

    •  wijziging van inschrijving van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NC
Finance” in het rechtspersonenregister te vervullen bij de erkende ondernemingsloketten, ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel en bij de diensten van de Belasting op de Toegevoegde Waarde
voor zover als nodig;
    •  inschrijving van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NC Finance
Verzekeringen” bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting op de toegevoegde
waarde te vervullen.
 
 
voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte splitsing door oprichting
verslagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


