





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dirty Hips

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meerlaarstraat 161

2430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Laakdal

 
 
DIRTY HIPS
Vereniging zonder winstoogmerk
MEERLAARSTRAAT 161
2430 LAAKDAL
 
 
 
 
OPRICHTING 
 
De ondergetekenden:   
 
Oliestelder Dirk, Meerlaarstraat 161, 2430 Laakdal
Canini Fabio, Hoogstraat 34, 3580 Beringen
Vanderhoydonks Daniël, Diestersteenweg 171, 3510 Kermt
 
zijn overeengekomen op 01 September 2016 om een VZW op te richten.
 
STATUTEN      
 
      De ondergetekenden:   
 
Oliestelder Dirk, Meerlaarstraat 161, 2430 Laakdal
Canini Fabio, Hoogstraat 34, 3580 Beringen
Vanderhoydonks Daniël, Diestersteenweg 171, 3510 Kermt
 
zijn overeengekomen op 01 September 2016 om een VZW op te richten.
       
Art. 1. De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk en draagt de naam "Dirty Hips".
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Antwerpen.. Heden is zij gevestigd te 2430 Laakdal,
meerlaarstraat 161, in het gerechtelijk arrondissement Turnhout.   
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:

 *16317793*
Neergelegd
01-09-2016

0661892366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te ondersteunen als te
promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij kan activiteiten opzetten die tot doel
hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse kunst en cultuur, als het samenbrengen
van een gespecialiseerd publiek, Vlaams, Waals zowel als buitenlands, ter bevordering van een culturele
informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te
componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe
kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan
eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen
in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten,
gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan hiertoe ook het onderwijs van
de muziek en de opleiding van musici aan de hand van cursussen, proeftijden en allerhande educatieve middelen
(zowel muzikaal en/of artistiek) onderrichten. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen
bevorderen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te  bereiken.  Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel  nodig heeft, bezitten of
verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.  
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, 
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen en
aankopen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.   
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en 
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.   
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
LEDEN
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.   
 
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.   
 
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.   
 
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in  de algemene
vergadering.   
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare  besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.   
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.   
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.   
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging  toelaten.   
 
Art. 6. Eventuele latere leden kunnen tegen een dan te bepalen lidgeld deelnemen
 
Art. 7. Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden,  doch
niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijk verzoek kan gebeuren per brief of  per e-mail.   
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van  verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.                   
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921.    
 
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend  stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.     
 
Art. 9. De algemene vergadering wordt ten minste eenmaal per jaar  bijeengeroepen., en dat op de eerste
woensdag van februari.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens  afwezigheid,
door de secretaris, of, bij  diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.   
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt
vastgesteld door de raad van bestuur.   
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel  zowel
van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.   
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en  vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de  stem van de voorzitter van de
vergadering.   
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.   
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven 
bekendmakingen.                    
 
 
 
 
BESTUUR
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders (die lid zijn van de vereniging).
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het 
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van  het
lidmaatschap.   
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.   
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.   
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te  vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die  door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.   
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een 
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter,  ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.   
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van  beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende  goederen, het  hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. De raad benoemt een bevoegd bestuurder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.16. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid van alle handelingen van bestuur en beschikking die door de
wet of de statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering. Zij mogen bijzondere
bevoegdheden aan eender welk mandataris of orgaan van dagelijks bestuur overdragen.
De bestuurders mogen, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle betalingen doen en ontvangen, alle
goederen, roerend en onroerend, aankopen en vervreemden; alle giften ontvangen; alle leningen sluiten en
ontvangen; alle verzekeringscontracten afsluiten; alle eventuele vergoedingen ontvangen. Ze hebben individuele
ondertekeningsbevoegdheid.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de voorzitter en de
secretaris.
 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en  verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens ten allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
 
Art. 17. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief  of per e-
mail, met vermelding van de agenda.   
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of  afwezigheid, door
de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de  aanwezige bestuurders.   
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de  stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.   
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend  stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1  volmacht.    
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de  voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen  en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.               
 
BEGROTINGEN- REKENINGEN
 
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.   
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt  de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.               
 
ONTBINDING-VEREFFENING   
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan  de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.   
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en 2 mei 2002 en de
gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.                   
 
AANSTELLING VOORZITTER EN BESTUURDERS
 
Art. 21. Worden als bestuurders met de meest uitgebreide macht aangesteld:
 
Oliestelder Dirk, voornoemd, tevens penningmeester.
Fabio Canini, voornoemd, tevens voorzitter.
Vanderhoydonks Daniël , voornoemd, tevens secretaries.
Zij werden aangeduid voor onbepaalde duur, zij aanvaarden hun mandaat.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 01 september  2016 tot 31 December 2016.       
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Laakdal, Meerlaarstraat 161, op 01
September 2016 , in 2 exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging en waarvan  het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Turnhout.   
 
Getekend door de oprichters 
 
 
 
 
Oliestelder Dirk, Meerlaarstraat 161, 2430 Laakdal
 
 
 
 
 
 
Canini Fabio, Hoogstraat 34, 3580 Beringen.
 
 
 
 
 
 
Vanderhoydonks Daniël, Diestersteenweg 171, 3510 Kermt
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


