





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nomige

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brouwersstraat 18

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

 Uit een akte verleden voor Notaris Astrid Dobbels, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Piet
Denys & Astrid Dobbels, Geassocieerde Notarissen”, te Ruddervoorde, gemeente Oostkamp, op 19
augustus 2016, te registreren,  blijkt dat:
            1. Mevrouw GEUSENS Barbara, wonende te 9000 Gent, Brouwersstraat 18. 
            2. Mevrouw GHIJSELINGS Aline, wonende te 1950 Kraainem, Steenweg op Brussel 321.
            een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
onder de maatschappelijke naam: "Nomige".
            De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Brouwersstraat 18.
            Doel.
            De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
            “De productie en ontwikkeling van dermatologische en cosmetische producten, medische
hulpmiddelen en voedingssupplementen.
Het visualiseren en vertalen van diverse processen naar gebruiksklare informatie en
gegevensverwerking; het ontwerp en de uitwerking van diverse projecten inzake cosmetica,
medische hulpmiddelen, voedingsupplementen en andere processen.
Projectmanagement en totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende en
aanverwante dienstverlening; concept-analyse en problemsolving voor diverse toepassingen.
Het uitbaten van een bureau voor wetenschappelijk onderzoek in al zijn vormen, klinisch en
diagnostisch onderzoek.  Het verzamelen, analyseren en evalueren van medische en genetische
gegevens. 
Het uitbaten van laboratoria, het uitvoeren van eigen analyses en analyses voor derden.
De verhuring en leasing van medische apparatuur en bijhorende accommodaties.
Consultancy en dienstverlening inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management; inzake technisch management, productmanagement, inzake PR, publiciteit en
marketing, inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer.
Consultancy en dienstverlening inzake de administratieve organisatie en de implementatie van
bedrijfsprocessen; inzake change-management, conflictmanagement en de begeleiding van
reorganisaties.
Consultancy en dienstverlening inzake informatie en communicatietechnologie (ICT), informatica en
automatisering, computers en computersystemen, software, programma’s en gebruiksklare
systemen, systeembeheer en gegevensverwerking; inzake webdesign en webtoepassingen, apps,
domeinnamen, hosting en internetservices; inzake communicatie, telefonie en multimedia; inzake
grafisch ontwerp, design en productontwikkeling; inzake integrale kwaliteitszorg en diverse zorg-,
kwaliteits- en veiligheidssystemen; het ter beschikking stellen en verhuren van (mobiele) ICT-
infrastructuur en ICT-toepassingen.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
Dienstverlening inzake vertaling, copywriting, tekstcorrectie en rewriting.

 *16317168*
Neergelegd
22-08-2016

0661618687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het begeleiden, organiseren en verzorgen van trainingen, opleidingen en leerbegeleiding.
Het geven van seminaries en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en uitgeven van
literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen. 
Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning, diverse zakelijke dienstverlening.
De groot- en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in dermatologische producten,
cosmetica, voedingssupplementen, medicatie of componenten van deze producten, cosmetica- en
medische toestellen met hun toebehoren, fabricaten en halffabricaten, grondstoffen, afvalstoffen,
loten van falingen, en diverse consumentenartikelen, in het algemeen van alle producten en artikelen
die verband houden met onderhavig doel.
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger
in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze -rechtstreeks of zijdelings-
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; het optreden als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten. De activiteit van vastgoedmakelaar en
bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden, op voorwaarde van het bekomen van een
inschrijving bij het BIV of andere bevoegde instanties. 
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een
voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
(FSMA) of andere bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen. Het optreden als managementvennootschap en het beheren van
vennootschappen, het optreden als holding en het instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.”
            Duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting en verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van deze akte ter griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
            Behoudens gerechtelijke ontbinding en de wettelijke bepalingen terzake kan de
vennootschap ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraad zoals inzake
wijziging der statuten.
            Kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00).
            Het is verdeeld in  tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
            Het maatschappelijk kapitaal werd gevormd door inbreng in geld op de tweehonderd (200)
aandelen wordt door de verkrijgers ingeschreven als volgt: 
            - door mevrouw Barbara Geusens voornoemd: voor een bedrag van veertigduizend euro
(€ 40.000,00), waarvoor haar honderdzestig (160) aandelen zonder nominale waarde worden
toegekend, hetwelk volledig werd volstort;
            - door mevrouw Aline Ghijselings voornoemd: voor een bedrag van tienduizend euro
(€ 10.000,00), waarvoor haar veertig (40) aandelen zonder nominale waarde worden toegekend,
hetwelk eveneens volledig werd volstort;
            Het bewijs van deponering dat aan de Notaris werd overhandigd zal in diens dossier bewaard
blijven.
Zaakvoerder.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Statutaire zaakvoerder(s) kunnen slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van
alle vennoten. Hun opdracht kan echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging. Aftredende zaakvoerder(s) zijn herbenoembaar.
            De algemene vergadering mag altijd, zonder de vormen en voorwaarden vereist voor het
wijzigen der statuten te moeten naleven, overgaan tot het benoemen van niet statutaire
zaakvoerders. In dit laatste geval bepaalt zij de duur van de mandaten en gebeurlijk de machten van
de nieuwe zaakvoerders.
            Machten.
            De statutaire en niet-statutaire zaakvoerders bezitten de meest uitgebreide machten van
bestuur en beschikking.
            Al de akten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de
wet, vallen onder hun bevoegdheid.
            Indien er slechts één zaakvoerder is oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
            Indien er twee zijn treden zij gezamenlijk op.
            Indien er ten minste drie zijn dan vormen zij een college, beraadslagen zij geldig wanneer de
meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is en worden de beslissingen genomen bij meerderheid
van stemmen.
            Jegens derden en in rechte, zowel als eiser als verweerder, zullen zij echter, behoudens
andersluidende beslissing van de vergadering die hen benoemt, elk afzonderlijk kunnen handelen.
            De vennootschap is gebonden door rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.                                               
            De handtekening en medewerking van alle zaakvoerders is evenwel vereist bij :

    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van onroerende goederen,
    •  Het aangaan en verstrekken van leningen, het verlenen van zakelijke rechten en zakelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zekerheden, het aangaan van borgtochten ten laste van de vennootschap, het verbinden van de
vennootschap voor de schulden van derden, of zich jegens derden borg stellen,
    •  Het in dienst nemen en het ontslaan van personeel,
    •  Het voeren van rechtsgedingen, het aangaan van dadingen, compromissen of akkoorden,
    •  Het aangaan van rechtshandelingen, anders dan hiervoor genoemd, waarvan het belang of de
waarde of het bedrag gelijk is aan of groter is dan 20.000 EUR (twintigduizend euro).
            De algemene vergadering beslist over de bezoldiging van de zaakvoerder.
            Gewone vergaderingen of Jaarvergadering.
            De gewone jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering heeft plaats op de eerste
vrijdag van de maand juni om 20 uur, in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere
plaats in de gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is, aangeduid in het bericht van de
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
            Boekjaar.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
            Winstverdeling.  - Balans - Jaarrekening.
            Het batig overschot van de balans, na aftrek van alle kosten en lasten, nodige afschrijvingen
en provisies, maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
            Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke
reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
            Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht.
            Ontbinding - vereffening.
            Bij ontbinding van de vennootschap wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering voor zover de statuten niets anders bepalen.
            De vereffenaars, wiens machten en bezoldigingen de algemene vergadering desgevallend
vaststelt treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming ingevolge beslissing van de algemene vergadering.
            Verdeling.
            Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de
sommen daartoe nodig, dient het netto-actief vooreerst tot terugbetaling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag van de aandelen. Indien alle aandelen niet in
dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te gaan tot de verdeling, het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van de
onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten
voordele van aandelen die in grotere mate afbetaald zijn. Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld
tussen al de aandelen.
            Keuze van woonst.
            Voor de uitvoering van deze statuten, wordt elke vennoot, zaakvoerder, toezichter,
vereffenaar die in België geen werkelijk of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst
verkozen ten maatschappelijke zetel, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen,
dagvaardingen of betekeningen, hem geldig kunnen worden gedaan.
            Overgangsbepalingen.
            Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
            De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste vrijdag van de maand juni van het
jaar 2018, om 20u.
            Geen benoeming van commissaris.
            De comparanten verklaren en stellen vast dat thans geen commissaris dient aangesteld te
worden.
            Verbintenissen ten behoeve van de vennootschap in oprichting.
            De vennootschap zal overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen voor haar oprichting aangegaan vanaf 1 juni 2016, inclusief alle lopende contracten
en verbintenissen, door haar huidige zaakvoerder(s), ten behoeve van de vennootschap in oprichting
overnemen.
            Al deze verbintenissen worden derhalve, overeenkomstig artikel zestig van het Wetboek van
vennootschappen, uitdrukkelijk door de vennootschap overgenomen en bekrachtigd evenals de
verbintenissen die eventueel zullen aangegaan worden na de ondertekening van deze
oprichtingsakte doch voor het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, onder de opschortende
voorwaarde van uitvoering van deze verbintenissen door of in opdracht van de zaakvoerder(s) van
de vennootschap en van de voorgeschreven neerlegging ter griffie.
            Volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB Partners Oudenaarde met zetel te
9700 Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329, RPR Oudenaarde, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het opvolgen en afhandelen van allerhande
administratieve formaliteiten in verband met onderhavige oprichting, zoals de inschrijving KBO, BTW
enz.
            Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in
naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
            Aanstelling van een niet-statutair zaakvoerder
            En onmiddellijk na voorgaande oprichting werd een buitengewone algemene vergadering
gehouden van de vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“NOMIGE”, waaraan alle voormelde vennoten deelnamen, en die bij eenparigheid van stemmen
besliste :
            a)    dat de vennootschap thans bestuurd zal worden door één zaakvoerder;
            b)    dat voor een onbepaalde termijn als zaakvoerder wordt aangesteld :
                   - mevrouw Barbara Geusens, voornoemd,
            die dit mandaat aanvaardt.
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte
oprichting overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2 van het wetboek van registratierechten en is enkel
bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van Koophandel.
                                                                                      Notaris Astrid Dobbels
                                                                                       Tegelijk alhier neergelegd :
                                                                                       Expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


