





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : DOCTEUR CATHERINE VAN DER REST

(abgekürzt) :
Rechtsform : Zivilrechtliche Gesellschaft in der Rechtsform einer

Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse)

Elsenborn,Im Kulei 6
4750 Bütgenbach

~~D’un acte reçu par Maître Morgane CRASSON, notaire suppléant du notaire honoraire Erwin
MARAITE ayant résidé à Malmedy, désigné en cette qualité aux termes de l’ordonnance rendue le 3
octobre 2014 par Monsieur Philippe GLAUDE en sa qualité de Président du Tribunal de Première
Instance séant à Liège, en date du 26 mai 2015, le 15 mars 2016, acte en cours d’enregistrement,
contenant constitution d’une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée, il
résulte ce qui suit :
1) Fondateurs:  
Madame VAN DER REST Catherine Olivia Claire Marie, docteur en médecine, née à Liège, le 10
mars 1986, de nationalité belge, épouse de Monsieur LANGER Patrick Rudy, demeurant et
domiciliée à 4750 Butgenbach (Elsenborn), Im Kulei n° 6.
2) La société adopte la forme de la société civile sous forme de société privée à responsabilité
limitée. Elle est dénommée «DOCTEUR CATHERINE VAN DER REST» ;
3) Le siège social est établi à 4750 Butgenbach (Elsenborn), Im Kulei n° 6.
4) La société a pour objet l'exercice de la médecine par le ou les associés qui la composent, lesquels
sont exclusivement des médecins inscrits au Tableau de l'Ordre des Médecins ou des sociétés de
médecins à personnalité juridique dont les statuts ont été approuvés par le Conseil de l’Ordre des
Médecins. La médecine est exercée au nom et pour le compte de la société. En cas de pluralité
d'associés, ceux ci mettent en commun la totalité de leur activité médicale au sein de la société.
Les honoraires sont perçus par et pour la société.
L'objet social ne pourra être poursuivi que dans le respect des prescriptions d'ordre déontologique,
notamment celles relatives au libre choix du médecin  par le patient, à l'indépendance diagnostique
et thérapeutique du médecin, au respect du secret médical, à la dignité et à l'indépendance
professionnelle du praticien. La société s'interdit toute exploitation commerciale de la médecine,
toute forme de collusion directe ou indirecte, de dichotomie ou de surconsommation.
La responsabilité professionnelle de chaque médecin associé est toujours illimitée.
La société a également pour objet à titre accessoire et suivant des modalités arrêtées par les
associés en ce qui concerne les investissements, la gestion et la valorisation d’un patrimoine
immobilier, notamment par l’achat, de la pleine propriété ou de droits réels, la vente, la location, la
mise en location, la construction, le tout au sens le plus large, pour autant que n’en soit altéré ni son
caractère civil ni sa vocation première exclusivement médicale. Cela ne peut en aucune façon
conduire à une activité commerciale.
La société pourra louer ou sous-louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de tout
immeuble dans le but d’y établir son siège social et/ou un siège d’exploitation, soit d’y loger ses
dirigeants et les membres de leur famille.

 5) La société est constituée pour une durée illimitée.
6) Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents Euro (18.600,00 €).  Il est
représenté par cent (100) parts sociales " nominatives " sans désignation de valeur nominale,
libérées à concurrence d’un montant total de douze mille quatre cents Euro (12.400,00 €).

 *16306246*
Déposé
16-03-2016

0649970373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

7) La société est administrée par un ou plusieurs gérants.
L’assemblée générale les choisira, parmi les médecins associés pour les actes de gestion ayant une
incidence sur l’activité médicale des associés, parmi les associés ou non pour les autres activités de
gestion.
Si une personne morale est nommée à la gérance, elle aura l’obligation de désigner nommément
une personne physique pour la représenter.
Les mndats de gérance d’une société comportant plusieurs associés et les mandats des gérants non
associé auront une durée de six ans.
Si la société ne comporte qu’un associé, celui-ci se désignera en assemblée générale pour exercer
le mandat de gérant pour un mandat d’une durée maximale de vingt ans.
8) Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire, le dernier samedi du mois de juin à
16h au siège social de la société ou à l'endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est férié,
l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
9)  L'année sociale commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :

1. Clôture du premier exercice social :
Le premier exercice social a commencé le 15 mars 2016 et se terminera le 31 décembre 2016.
Toutes les opérations réalisées par la fondatrice depuis le 1er janvier 2016 jusqu’au 15 mars 2016,
lesquelles rentrent dans le cadre de l’objet social de la présente sociétés sont réputées l’avoir été
pour compte de la présente société.
2. Première Assemblée Générale :
La première assemblée générale ordinaire est fixée au dernier samedi du mois de juin 2017 à 16h.
3. Gérance :
La société étant constituée, Madame le Docteur Catherine VAN DER REST, associée unique,
exerçant les pouvoirs dévolus à l’Assemblée Générale, a décidé d’exercer les fonctions de gérante
avec tous les pouvoirs prévus par les statuts.
Le mandat de gérant sera rémunéré et prendra fin immédiatement après l’Assemblée Générale
annuelle de l’an 2036.
Il n’a pas été nommé de commissaire.

5. Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation :
Toutes les opérations faites par la comparante au nom et/ou pour compte de la société en formation
depuis le premier avril deux mille onze sont reprises par la société présentement constituée.
Pour extrait analytique conforme,

Morgane CRASSON, notaire suppléant.
Déposée en même temps : expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


