





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A&G GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jacob Catsstraat(E) 5 Bus 2-E

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Het volgende blijkt uit een akte verleden voor Ilse Verdonck, geassocieerd notaris te Maasmechelen
op 11 maart 2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie:
1. Bij genoemde akte werd een handelsrechtelijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  STARTER opgericht onder de naam "A&G GROUP".
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Jacob
Catsstraat 5 bus 2-E.
3. Duur: de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zij werd opgericht door:
ATES Bülent, geboren te Adapazari (Turkije) op 17 mei 1978, wonende te 3630 Maasmechelen,
Jacob Catsstraat 5 bus 2-E.
5.+ 6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfduizend Euro (5.000,00 EUR).
Het gehele kapitaal is geplaatst en werd volgestort in geld door ATES Bülent volgens zijn verklaring.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. Het boekjaar gaat in op één januari (voor de eerste maal op 11 maart 2016) en eindigt op
eenendertig december (voor de eerste maal op 31 december 2017).
8. Bestemming van de winst - Reserve.
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van ten minste één/vierde of vijfentwintig
procent (25%) van de netto-winst voor de vorming van het reservefonds.
Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt
van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderdvijftig Euro (18.550,00 €) en het geplaatst
kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, waarbij er evenwel op gewezen wordt dat elk aandeel recht geeft op een gelijk deel in de
winstverdeling.
9. Bestuursorgaan
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd en verbonden door één of meer zaakvoerders, steeds natuurlijke
personen, al dan niet vennoot, die hetzij statutair zaakvoerder zijn, hetzij aangeduid worden door de
algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Ieder van de zaakvoerders is bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alléén de algemene vergadering bevoegd is.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde ontslag nemen, op
voorwaarde dat hij zijn voornemen tenminste een maand op voorhand ter kennis van de andere
zaakvoerders brengt.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

 *16306065*
Neergelegd
15-03-2016

0649931375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bijzondere volmachten. (artikel 16 der statuten):
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere of
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onafgezien van de aansprakelijkheid van de zaakvoerders in het geval van een overdreven volmacht.
Tegenstrijdig belang. (artikel 17 der statuten):
Indien een lid van het college van zaakvoerders een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, of
indien een zaakvoerder voor die tegenstijdigheid van belangen is geplaatst, dan dient er gehandeld
te worden zoals voorzien in het Wetboek Vennootschappen.
Zaakvoerder-Benoeming. (Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt: artikel 37 der statuten):
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder worden benoemd. Benoeming van
een opvolgend statutair zaakvoerder is toegestaan.
Derde als zaakvoerder - Bevoegdheidsbeperking - Ontslag. (Ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt: eerste zin van artikel 38 der statuten):
Indien een derde als externe zaakvoerder is benoemd, is een besluit van de algemene vergadering
vereist 1° voor elke zetelverplaatsing, en 2° voor de opvraging van elke bijstorting op of volstorting
van aandelen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
hij te allen tijde worden ontslagen door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde tijd
of voor onbepaalde tijd met opzeggingstermijn.
Tegenstrijdig belang. (Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt: artikel 39 der statuten):
Artikel 17 is eveneens van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
tegenstrijdig is met een door hem in het belang van de vennootschap genomen beslissing of met een
verrichting die aan hem als zaakvoerder van de vennootschap wordt voorgelegd, dan dient er
gehandeld volgens de door het wetboek van vennootschappen terzake voorziene regels.
10. Nihil.
11. De vennootschap heeft tot doel :
- uitbaten van horecazaak;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- het uitvoeren van dakwerken en dakbedekkingswerken, dichtingswerken, gevelreiniging en
restauratiewerkzaamheden;
- laswerken voor derden als voor eigen vervaardiging;
- de aanneming en uitvoering van algemene bouwwerken, metselwerken, betonwerken, schrijn- en
timmerwerken en asfaltwerken;
- het slopen van gebouwen en kunstwerken;
- het aannemen, verkopen, fabriceren en oprichten van metaal-, ijzer-, aluminium- en
houtconstructies;
- het schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom en dergelijke;
- de fabricatie, groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, de verhuring van materialen,
enzovoort…
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle materialen, grondstoffen en benodigdheden dienstig
voor alle bouwwerken;
- het uitvoeren van tuinaanleg;
- ontwerpen en tekenen van tuinen;
- het aanleggen van paden en wegen, al dan niet met klinkers of andere grondstoffen;
- het uitvoeren van tuinonderhoud;
- het snoeien en vellen van bomen en struiken;
- installatie en montage van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, veranda’s,
serres, en dergelijke;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanbrengen van glas, spiegels en dergelijke;
- klein- en groothandel in bouwmaterialen;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van
hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, van
elektrische verwarmingsinstallaties, van liften en roltrappen, van bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal, van antennes en bliksemafleiders;
- het aanbrengen in gebouwen en anderen gebouwen van : thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- de montage en plaatsing van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren,
vensters, kozijnen, veluxramen, veranda’s, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen
en dergelijke;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof;
- onderneming voor het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en
vloeren;
- het uitvoeren van grond- en slopingswerken met het oog op voorgaande werkzaamheden;
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, fietspaden, vliegvelden en startbanen, niet
metalen kunstwerken, zoals bruggen en viaducten, wegen- en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s,
vergaarbekken, zwembaden enzovoort;
- rioleringswerken;
- het aanleggen en onderhouden van speelterreinen en sportvelden, parken en tuinen, met inbegrip
van de aanplantingen;
- het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
- vervoer van goederen en producten, al dan niet voor derden;
- installateur in centrale verwarming
- aannemer van schilderwerken
- aannemer van steenhouwer
- aannemer van marmerbewerker
- behanger-plaatser van wand-en vloerbekledingen
- sanitair installateur-loodgieter
- installateur van verwarming met gas met individuele toestellen
- installateur-frigorist
- fabricatie-installateur van lichtreclames
- uitvoeren van baggerwerken
- het ruimen van bouwterreinen
- ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van ontginning
- verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- drainage van land- en bosbouwgrond
- proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- isolatie van koelkamers en –pakhuizen
- algemene bouwinstallatie
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- onderneming voor uitvoering van voegwerken
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- alle om het even welke verrichtingen, commerciële en financiële, roerende en onroerende welke
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het aannemen van spelen en weddenschappen
toegelaten door de wet (meer bepaald het online wedden op voetbalwedstrijden).
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruiksalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees –en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- Kapper
- Schoonmaakbedrijf
- het beheer van onroerend vermogen: dit omvat alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks
hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te
bevorderen, zoals onderhoud, instandhouding, verfraaiing, verbouwing, bebouwing, ontwikkeling,
uitbating van deze goederen. De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren.
Vervreemding van onroerende goederen mag vanzelfsprekend, indien zij past in het normale beheer
van haar vermogen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
12. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel om twintig uur  (20.00 u.), op de derde vrijdag
van juni; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om twintig
uur  (20.00 u.) op de volgende werkdag.
Benoeming van zaakvoerder.
Is benoemd tot niet-statutair zaakvoerder: ATES Bülent, wonende te wonende te 3630
Maasmechelen, Jacob Catsstraat 5 bus 2-E.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering zou beslissen dat het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd zal
zijn, dan bepaalt de enige vennoot of de algemene vergadering met eenvoudige meerderheid van
stemmen, het bedrag van de vaste of proportionele bezoldiging.
 Voor eensluidend uittreksel
 
Ilse Verdonck, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie: uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


