





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PHILIP BARBERSHOP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lange Beeldekensstraat 32 1

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

De hiernavolgende comparanten:
Mevr. Omorogbe Gloria Izogie geboren op 02/05/1980 te Benin City  met R.R. 80.05.02-516.72 wonende te 2018
Antwerpen Rolwagenstraat 28  en Dhr. Nwanegbo Adizua Philip geboren op 26/12/1986 te Port Harcourt
(Nigeria) met RR 86.12.26-483.45 wonende te 2018 Antwerpen Rolwagenstraat 28, hebben heden 03/10/2016
besloten om over te gaan tot de oprichting van een vennootschap onder firma onder de naam “PHILIP
BARBERSHOP”, met zetel te 2060 Antwerpen Lange Beeldekensstraat 32/1; waarvan het geplaatst kapitaal
vijfhonderd euro (500,00 EUR) bedraagt, verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen.
 
Nwanegbo Adizua Philip wordt benoemd tot zaakvoerder.  Zijn mandaat is onbezoldigd.
 
Naam van de vennootschap:          
De vennootschap wordt opgericht onder naam PHILIP BARBERSHOP.
 
Rechtsvorm:             
Vennootschap Onder Firma.
 
Zetel:                         
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen Lange Beeldekensstraat 32/1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands gedeelte van België en het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Duur:                                    
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Vermogen van de vennootschap:
Het geplaatst kapitaal bedraagt 500 euro,  verdeeld in 500 aandelen zonder nominale waarde als volgt:
 
Omorogbe Gloria Izogie:                                   125 aandelen
Nwanegbo Adizua Philip:                                 375 aandelen
 
Doel van de vennootschap:
-Het organiseren van loterijen, lotto’s, pronostieken, sportieve weddenschappen en kansspelen.  De verkoop van
loterijbriefjes en aflevering en inzameling van deelnemingsbulletins van pronostieken, sportieve weddenschappen
en kansspelen.  Dit alles in de meest ruime zin.
- De exploitatie van snooker- en biljartzalen;  de exploitatie van recreatieparken, lunaparken en dergelijke, de

 *16320285*
Neergelegd
05-10-2016

0663837811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

exploitatie van gokautomaten en dergelijke, waarbij de winst onder de vorm van specieën uitgekeerd wordt; de
exploitatie van al dan niet automatische spelen (flippers, elektronische spelen, enz) waarbij in beginsel geen
winst onder de vorm van speciën uitgekeerd wordt.
- Tussenpersoon in de handel, aan- en verkoop, import en export, groothandel en kleinhandel, huur en verhuur,
herstelling en uitbating van amusementsspellen, en- toestellen, zowel als kansspeltoestellen en toebehoren.  Het
vervaardigen of het laten vervaardigen en het vervoeren van voormelde producten, materialen en materieel,
pronostiekmaatschappij en verkoop van loterij- en tombolabiljetten, daarin ondermeer begrepen het optreden als
depothouder voor Lotto, Totto, Nationale Loterij en andere kansspelen en weddenschappen, alsmede
agentschap voor paardenwedrennen, sportweddenschappen en weddenschappen op evenementen; het
organiseren van pronostieken voor paardenwedrennen, sportmanifestaties en weddenschappen op
evenementen, en de financiële verrichtingen van weddenschappen.
- Uitbaten van een dagbladhandel in de meest ruime zin van het woord.
- Detailhandel in voedingswaren en dranken, zowel alcoholische als niet-alcoholische    dranken.
- Uitbaten van een kapsalon, voor kinderen, dames en heren. Detailhandel in kappersproducten,
schoonheidsproducten , bvb wax, shampoo, haargel e.d. deze lijst is niet limitatief.
- Uitbaten van een schoonheidssalon in de ruimste zin van het woord.
– Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; het bouwrijp van 
terreinen, grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het
grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en civieltechnische
werken, bouwen van individuele huizen, het optrekken van de ruwbouw van individuele  huizen, de bouw van
individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”, optrekken van andere residentiële gebouwen en van
kantoorgebouwen, het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoorts, de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”, het
oprekken van de ruwbouw van gebouwen  voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…, onderneming voor
het bouwen van funderingen, inclusief heien, onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, onderneming voor
het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoorts, onderneming voor het uitvoeren van
voegwerken, onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts, zandstralen,
 -  bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische  
      verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en   
      alarminstallaties tegen diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en    
      andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal             
- isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, overig  loodgieterswerk,
de installatie van stores en zonneschermen, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, schrijnwerk van
hout of van kunststof, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,winkelinrichtingen, enzovoorts, de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof, de installatie
van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout of kunststof, vloerafwerking en
wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van vloerbedekking van hout of  andere materialen,
plaatsing van behang, schilderen, het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen
van muren met vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met
behulp van stoom, enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindigen van de bouwwerkzaamheden,
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g., verhuur van machines voor de
bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het aanbrengen van chape, bouw: algemene bouw,
tegels zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair,wegen van schouw, bouwen van volledige dak, afbraak van
gebouwen in ruime zin, maken en aansmeren van putten of andere beton.
Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en verpakken van alle soorten goederen dit voor eigen rekening
of in onderaanneming of in opdracht.
 –  Bouw van water- en gasdistributienetwerken, bouw van rioleringen, aanleg van waterdistributienetten en
rioleringen, aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enz.., bouw van
civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie, aanleg van telecommunicatielijnen en –netten,
bouwrijp maken van terreinen, grondverzet; graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, proefboren en
boren, proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische, geologische
of andere doeleinden, uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
 – Uitbaten van een bar, cafe, taverne, en andere drinkgelegenheden met eventueel live  
      Muziek.
 - Aan – en verkoop van wagens (evenals import & export)
 - Zeefdruk, printing, drukken,…
 - Toerisme, Horeca
 - Koerierdienst zowel nationaal als internationaal
-In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
loodgietersmaterialen, elektrische installaties voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties,
zonnepanelen en alle benodigdheden en wisselstukken van zonnepanelen. Installeren, plaatsen, onderhoud &
herstellingen van zonnepanelen, de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hebbende op zonnepanelen.
- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling in voedings en genotmiddelen, zuivelproducten en eieren,
inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren, groenten en fruit, brood, banketbakkerswerk en
suikerwerk, tabaksprodukten, alcoholische en andere dranken, grote verscheidenheid van goederen waarbij
voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica,
sieraden, speelgoed enzovoort, audio en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en
optische artikelen, huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen,
glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en
kleinhandel in meubels; inbouwkeukens; matrassen,bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor
verlichting en woninginrichting; verlichtings- en electriciteitsartikelen; niet elektrische huishoudapparaten
messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, aardewerk, porselein en glaswerk; overgordijnen, glasgordijnen en
overige huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren en reisartikelen; elektrische
huishoudartikelen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; wand- en vloerbekleding; tapijten en vloermatten,
vloerbekleding van kunsstof, rubber, kurk, enzovoort, behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels,
antiek, oude kunstvoorwerpen.
-Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken van terreinen, grondverzet,
het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het grondverzet graven,
ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen,
grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en civieltechnische werken, bouwen van
individuele huizen, het optrekken van ruwbouw van individuele huizen, de bouw individuele huizen volgens de
formule “sleutel op de deur”, optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het
optrekken van ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzovoort,
de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”, het optrekken van ruwbouw van gebouwen
voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen en ziekenhuizen, van gebouwen
voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…,
- Bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties,
onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal,
isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : thermische isolatiemateriaal
– isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; overige loodgieterswerk,
de installatie van stores en zonneschermen, het plaatsen van tussenwanden gipsplaten, schrijnwerk van hout of
van kunststof, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort., de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof, de installatie
van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of kunststof, vloerafwerking en
wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen,
plaatsen van behang, schilderen, het schilderen van binnen en buitenwerk van gebouwenn het behandelen van
muren met vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met
behulp van stroom, enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden,
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen. Verhuur van machines voor de
bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het aanbrengen van chape, Bouw: algemene bouw,
tegels zetten, bezetten, metsen, volledig sanitair, wegen van schouw, bouwen van volledige dag, afbraak van
gebouwen in ruime zin, maken en aansmeren van putten of andere beton.
- de uitbating van een benzinestation in de ruimste zin van het woord;
- de verkoop van brandstoffen voor rekening van een derde en van alle smeermiddelen en
aanverwante producten en dit in de meest ruime zin van het woord;
- de activiteit van pomphouder zoals voorzien in de wettelijke bepalingen terzake;
- het uitbaten van een baanwinkel en dit in het meest ruime zin van het woord;
- het verrichten van onderhoudswerken en herstellingen aan voortuigen;
- het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
- de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking hebbende op  
de autohandel
- alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
-de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in  het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbufetten zoals snackbars, sandwichbars, hamburgerrestaurants,
pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en
warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
-het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen waaronder
onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-zaken, verbruikerssalons,
tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al
dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle
activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
-     de uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in kleinhandel, de
vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de makelarij, de vervaardiging
van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking heeft op de algemene voeding, waaronder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ondermeer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie,
thee, dranken, groenten en fruit, zuivelproducten, wild en gevogelte
-de uitbating van een nachtwinkel, krantenwinkel met de mogelijkheid tot kansspelen
in de ruimste zin.
- Het uitbaten van een koerierdienst;
- Het vervoer van goederen;
-Vervoer van documenten, pakjes, pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en dit van alle
mogelijke transportmiddelen;
- Distributie van folders
- Verrichten van verzending in al zijn aspecten met inbegrip van redereijagentuur, expeditie, douaneagentuur,
stowery, goederenbehandeling, alsook verhuizen van inboedels
- Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke vervoermiddelen.
- Plaatsen, installeren, onderhoud & herstelling van zonnepanelen en kleinhandel in alle benodigdheden en
wisselstukken van zonnepanelen  en kleinhandel in zonnepanelen.
–  Aankoop en verkoop van alle soorten banden voor alle soorten motorvoertuigen.
 - Uitbaten van een nachtwinkel , dagbladhandel; slagerij, bakkerij, kapperszaak , cafe-bar, discotheek
- Uitbaten van een snackbar , pitabar , frituur enz.
-Uitbaten van een patisserie
- Import en export van alle mogelijke goederen, nieuw of tweedehands  vb speelgoed, elektronische
huishoudtoestellen, schoenen, textiel enz.
- In onderaanneming fungeren voor kippenfabrieken, chocoladefabrieken, industriële bakkerijen enz..
- Bewerken van alle soorten vlees(kip, gevolgelte, rund, koe, paard enz..) voor eigen rekening of voor derden in
onderaanneming,  in de daarvoor gespecialiseerde fabrieken
- Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en verpakken van alle soorten goederen   
      dit voor eigen rekening of in onderaanneming of in opdracht.
- het uitbaten van groot- en kleinhandel in, aan- en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen van : zuivel,
margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit; traiteurafdeling; alle dranken,
alcoholische en niet-alcoholische; alle voedingswaren, conserven, diepvriesproducten, snoep; speelgoed, papier-
en rookwaren en tabak; audio-, video- en fotoartikelen; alle textielproducten, schoeisel en lederwaren;
parfumerie, drogisterij, ontsmettingsmiddelen, schoonmaakmiddelen, wasproducten; alle artikelen in elektro en
non-elektro, geschenken, juwelen, doe-het-zelf-artikelen; alle soorten meubelen; tuingereedschap;
dierenartikelen; bloemen en planten; alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of natuurstoffen.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden
geïnterpreteerd.
      
Algemene vergadering van de vennoten:
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van de maand juni om 19 uur.
Alle vergaderingen worden gehouden ter zetel van de vennootschap.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Het eerste boekjaar zal aanvang nemen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
 
Volmacht:
De comparanten-oprichters stellen aan als bijzondere gevolmachtigde, met recht van indeplaatsstelling, de heer
KAYA Kadir, kantoorhoudende te 2600 Berchem, Onze-Lieve-Vrouwstraat 2, aan wie volmacht verleend wordt
om verbeteringen/wijzigingen te doen bij het Griffie van Rechtbank van Koophandel en al het nodige te doen en
documenten te tekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen als BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te
verbeteren en/of te wijzigen, indien nodig.
 
 
Ontbinding en vereffening:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
Opgemaakt te Antwerpen, op 03 Oktober 2016, in 3 exemplaren.
 
 
Oprichter - Zaakvoerder                                                        Oprichter-vennoot
Nwanegbo Adizua Philip                                                      Omorogbe Gloria Izogie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


