





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VK INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achterdries 55

9860 Oosterzele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris te
Oostakker, stad Gent, op 9 juni 2016, neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd
opgericht:
1. Rechtsvorm - naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam
"VK INVEST".
2. Zetel: 9860 Oosterzele, Achterdries 55.
3. Duur: onbepaalde duur.
4. Oprichters:
a/ De heer VAN KERCKVOORDE Marnix Irma Lodewijk, geboren te Gent op 21 september 1955,
wonende te 9860 Oosterzele, Achterdries 55;
b/ De heer VAN KERCKVOORDE Niek, geboren te Gent op 11 februari 1992, wonende te 9860
Oosterzele, Achterdries 55. 
5. Maatschappelijk kapitaal: volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt volledig in geld ingeschreven:
- Door de heer VAN KERCKVOORDE Marnix, voornoemd, schrijft in op  vijfenzeventig (75)
aandelen, dewelke hij volledig volstort, hetzij door inbreng van een bedrag van  vijftienduizend euro
(€ 15.000,00).
- Door de heer VAN KERCKVOORDE Niek, voornoemd, schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen,
dewelke hij volledig volstort, hetzij door inbreng van een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE24
0017 8757 8038 bij BNP PARIBAS FORTIS BANK, zoals blijkt uit een door vermelde financiële
instelling op 6 juni  2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
6. Boekjaar: 01/01 tot 31/12 van hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december
2017.
7. Verdeling van de winst: De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan het besluit van de
algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen.
8. Verdeling vereffeningssaldo: Nadat de schulden van de vennootschap en de kosten van de
vereffening zijn betaald, wordt het batig saldo gescheiden en verdeeld onder de vennoten, naar
verhouding van ieders aandelen, in zover ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de
gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of bijstortingen ter keuze van de
vereffenaar(s).
9. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser en verweerder.
10. Commissarissen: geen.

 *16312826*
Neergelegd
14-06-2016

0656627444

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming voor derden:
- Het exploiteren in België of in het buitenland voor eigen rekening of als gerant of op welkdanige
wijze ook, zowel in het groot als in het klein, van alle drank- en spijsgelegenheden, lusthoven,
restaurants of hotels, het uitbaten van een zaal voor feestelijkheden, evenementen; en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kan houden, zoals het verlenen van adviezen aan
derden.
- Het verstrekken van alle vormen van adviezen aan ondernemingen, welke niet door de wet
voorbehouden zijn aan gespecialiseerde beroepen, zich situerend op het vlak van het management,
zonder dat dit laatste als beperkend mag geïnterpreteerd worden. Deze adviezen kunnen verstrekt
worden onder de vorm van interim management, crisis management of nog andere denkbare
vormen, zonder dat deze paragraaf beperkend geïnterpreteerd mag worden.
- De vennootschap mag alle, met uitzondering van de wettelijk gereglementeerde, trading-, alsook
aankoop- en verkoopactiviteiten verrichten tegen commissie of percent, voor eigen rekening of voor
rekening van derden.
- Het verstrekken van informatie en het organiseren van colloquia of opleidingen.
- Het voeren van de algemene en/of financiële en/of administratieve/operationele directie over
andere vennootschappen.
- De vennootschap kan optreden als bestuurder van andere vennootschappen. Wanneer haar
zaakvoerder optreedt als bestuurder kan het ereloon afgestaan worden aan de vennootschap.
- Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren ervan door het stellen van alle
bestuursdaden ondermeer, oprichting, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en
het ter beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
- Het beheren van een eigen roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen
van effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van
zakelijke of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
- De vennootschap mag obligatieleningen uitgeven en voor deze leningen alle waarborgen toestaan,
zelfs gebeurlijk zakelijke panden.
- Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde
procédés.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zouden achten.
12. jaarvergadering: op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur, indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
13. Benoeming van de statutaire zaakvoerder: de heer VAN KERCKVOORDE Marnix, wonende te
9860 Oosterzele, Achterdries 55.
Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder: de heer VAN KERCKVOORDE Niek, wonende te
9860 Oosterzele, Achterdries 55
14. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, alsook deze onder persoonlijk ondernemingsnummer aangegaan,
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
15. Benoeming vaste vertegenwoordiger
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap: de heer VAN KERCKVOORDE
Marnix, voornoemd, die aanvaardt.
16. Volmachten:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan boekhoudkantoor AdFiBoDeM, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
maatschappelijke zetel te 9080 Lochristi, Voordestraat 70 A, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer De Meyer Jean-Luc om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 3.12.3.0.5 §2 VCF)

Steven VERBIST, geassocieerd notaris te Oostakker, stad Gent.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 9 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


