





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Joke Schreurs

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bisschoppenhoflaan 76 1

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

BENAMING: JOKE SCHREURS
 
RECHSTVORM: GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
ZETEL: BISSCHOPPPENHOFLAAN 76/1; 2100 DEURNE
OPRICHTINGSAKTE
Een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht tussen de hierna genoemde vennoten die het
maatschappelijk kapitaal volstorten als volgt:
Joke Schreurs, wonende te 2100 Deurne, Bisschoppenhoflaan 76/1, 
Simon Verdickt, wonende te 2100 Deurne, Bisschoppenhoflaan 76/1
Het onderschreven maatschappelijk kapitaal bedraagt 1 000,00 EUR dat gestort werd op de financiële rekening
van de vennootschap.
 
TITEL I. OPRICHTING
De comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als werkende vennoot voor de duur van de vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1000,00 EUR en is verdeeld in 10 aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde, die elk één tiende van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot de nagemelde inbreng en wel als volgt:
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 9 aandelen en betaalde hierop 900,00 EUR.
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandelen en betaalde hierop 100,00 EUR.
Samen 10 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
TITEL II. STATUTEN
Artikel 1 Rechtsvorm – Benaming – Identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. De
naam van de vennootschap luidt “JOKE SCHREURS”.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Deurne, Bisschoppenhoflaan 76/1.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel het uitvoeren van alle ambulante revalidatieactiviteiten. Daartoe mag de
vennootschap alle roerende en onroerende , financiële, industriële en commerciële handelingen stellen, die

 *16305605*
Neergelegd
08-03-2016

0649728170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van de vennootschap verband houden of
de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Daartoe mag de vennootschap het roerend en onroerend vermogen opbouwen en beheren. De vennootschap
mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende- en financiële
verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden. Deze
opsomming is niet beperkend. Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden
verwezenlijken. De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere
manier belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan
het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of deel van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen. Zij mag alle
roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze rechtstreeks noch onrechtstreeks
verband houden met het doel van de vennootschap;
De vennootschap mag zekerheden stellen.
Artikel 4 Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1 000,00 EUR en is
verdeeld in 10 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Artikel 6 Aandelen:
§1 Overdracht van de aandelen onder levenden:
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden, aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn
aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van
akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank
van eerste aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidenen vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zijn op dat ogenblik bezitten in de vennootschap. Wanneer geen der vennoten
wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde
mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van tweederde van de andere vennoten.
§2 Overdracht van de aandelen in geval van overlijden:
Het aandeel of de aandelen van de overleden vennoot gaan slechts over op zijn erfgenamen of
rechtsverkrijgenden indien deze behoren tot de personen die de vereiste hoedanigheid bezitten om vennoot te
kunnen worden, indien zij door het orgaan bevoegd over hun troetreding als vennoot te beslissen worden
aanvaard, op de wijze als bepaald in geval van overdracht van aandelen onder levenden.
De erfgenamen en legatarissen die in de onmogelijkheid verkeren om vennoot te worden hebben recht op de
waarde van de aandelen zoals deze wordt vastgesteld overeenkomstig het bepaalde in §1.
§3Vorm van overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§4 Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen toebehorend aan de werkende vennoten zullen voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig artikel 76 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 7: De rechten en verplichtingen van vennoten
Werkende vennoten
De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap
Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkel daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht. De
stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de
zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen  van de vennootschap.
Artikel 8: Bestuur
§1 Aantal –Benoemingen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. De benoeming
gebeurt door de algemene vergadering. Het mandaat is bezoldigd behoudens andere beslissing van de
algemene vergadering.
§2 Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen
met gewone meerderheid van stemmen van de werkende vennoten en de stille vennoten. De zaakvoerder (s)
worden benoemd voor onbepaalde duur, tenzij de algemene vergadering hier anders over zou beslissen.
§3 Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
§4 externe vertegenwoordiging
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigd hij de vennootschap in alle handelingen in en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§5 Dagelijks bestuur
De zaakvoerder(s) van de vennootschap kunnen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of
aan een of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de
verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§6 Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 9 Controle
Iedere vennoot, zowel de werkende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap te allen tijde inzage nemen in de boeken, brieven,
de notulen en in het algemeen alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een externe accountant.
Artikel 10 Algemene vergadering van de vennoten
§1 Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand juni om 19u, of indien deze dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en de plaats
aangewezen in de uitnodigingen.
 §2 Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s).
De jaarvergadering moet bijeengeroepen worden binnen de zes maanden na afsluiten van het boekjaar. De
zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen een termijn van 15 dagen na het
verzoek van één of meerdere vennoten die ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
15 dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals in het register van aandelen is
genoteerd. De vennoten kunnen van voornoemde bepaling afwijken, na schriftelijk akkoord hiervan.
§3 Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
§4 Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna
bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§5 Wijziging van statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met een bijzondere meerderheid van drie vierden van de stemmen.
Artikel 11 Boekjaar-inventaris-jaarrekening-winstverdeling-reservering-verliezen
§1 Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
§2 Inventaris-Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§3 Inventaris-Jaarrekening
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. De winst zal
jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit.
De verliezen zullen onder de vennoten worden verdeeld volgens dezelfde verhouding als deze is voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 12 Ontbinding –vereffening
§1 Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden:
*ten gevolgen van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen.
* ten gevolgen van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor statutenwijziging.
§2 Aanstellen van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoeding, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uitredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in
artikelen 186, 187 en 188 van het wetboek van vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de
algemene vergadering of door gen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
§3 Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort tot beloop van het verschil.
 
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en verstrijkt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voorvloeien overneemt
sedert  1 januari 2016.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van de statuten: de voornoemde mevrouw
Joke Schreurs, die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt. Het mandaat is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


