





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NVW Mfg Consultancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maria Bernardastraat(Z) 25

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 18 maart 2016, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door :
De heer Vanwynghene, Annick Gerard Emiel en zijn echtgenote mevrouw Platteau, Lutgart Paula
Maurice Marie, samenwonend te 8550 Zwevegem, Maria Bernardastraat 25, een
handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken : 
Artikel 1. - Vorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "NVW Mfg Consultancy".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel is gevestigd te 8550 Zwevegem, Maria Bernardastraat 25.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoering, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoering, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
I. Management en dienstverlening in de zin van professionele en onafhankelijke adviezen en
diensten verstrekken op het gebied van human-resources en bestuur en beheer van ondernemingen,
omvattende het productiebeheer, het commercieel beheer, het administratief, financieel en het
personeelsbeheer en dit zowel ten behoeve van vennootschappen, openbare besturen,
beroepsverenigingen, verenigingen, vrije beroepen, non-profit organisaties en particulieren, zowel in
binnen- als in buitenland.
II. - het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, technische ontwikkeling, productie en algemeen bestuur en alle managementactiviteiten in
de algemene zin;
- het waarnemen van alle mogelijke mandaten, bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars,
het uitoefenen van opdrachten en functies;

 *16306562*
Neergelegd
21-03-2016

0650639277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe machines, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen;
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, al dan niet met de belasting over de toegevoegde waarde, met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4. - Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Op de honderdzesentachtig (186) aandelen werd onmiddellijk in geld  ingetekend voor de prijs van
honderd euro (€ 100,00) per aandeel, als volgt:
- door de heer Vanwynghene Annick: honderdvijftig (150) aandelen, hetzij voor vijftienduizend euro
(€ 15.000,00), volstort ten belope van vijfduizend veertig euro (€ 5.040,00), waarbij het nog te
volstorten saldo 9.960,00 euro bedraagt;
- door mevrouw Platteau Lutgart: zesendertig (36) aandelen, hetzij voor drieduizend zeshonderd euro
(€ 3.600,00), volstort ten belope van duizend tweehonderd euro (€ 1.200,00), waarbij het nog te
volstorten saldo tweeduizend vierhonderd euro (€ 2.400,00) bedraagt.
Bankattest.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd veertig euro (€
6.240,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij ARGENTA zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 16 maart 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Artikel 11. - Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Werd benoemd als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, de heer Vanwynghene
Annick Gerard Emiel, geboren te Zwevegem op 8 februari 1961, die dit aanvaardt.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bij ophouden van zijn functie om welke reden ook zal hij opgevolgd worden door zijn niet van tafel en
bed gescheiden echtgenote, mevrouw Platteau Lutgart Paula Maurice Marie, geboren te Kortrijk op
30 maart 1961, als plaatsvervangend zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 12. - Bevoegdheden.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 13. - Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap
jegens derden en in rechte te vertegenwoordigen.
Artikel 16. - Jaarvergadering - Bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede zaterdag van de maand juni om tien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief.
Artikel 20.- Stemrecht - Vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot is. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op
elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing
van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen" gevolgd
door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet
ten laatste daags voor de vergadering op de zetel aankomen.
Artikel 23. - Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening die uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting
bestaat en een geheel vormt.
Artikel 24. - Bestemming van de winst - reserves.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 25. - Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 26. - Vereffenaar(s).
Bij ontbinding van de vennootschap is (zijn) de zaakvoerder(s) die op dat tijdstip in functie is (zijn),
van rechtswege vereffenaar(s), tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en de aan hun
mandaat verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken over de meest uitgebreide machten die zijn toegekend door
de wet. Hij/Zij wordt/worden bovendien gemachtigd om alle handelingen te verrichten waarvoor de
wet de machtiging van de algemene vergadering vereist.
Artikel 27. - Verdeling van het netto-actief.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming statutaire zaakvoerder
De heer Vanwynghene Annick, voornoemd, werd benoemd tot statutair zaakvoerder.
Zijn mandaat is bezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE EN KRUISPUNTBANK VAN
ONDERNEMINGEN.
Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JAREFIN, met zetel te 9051 Gent (Sint-Denijs-
Westrem), Poolse Winglaan 90, ondernemingsnummer 466.352.046, RPR Gent, afdeling Gent, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en desgevallend bij de administratie van de belasting over de toegevoegde
waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de kruispuntbank ondernemingen te verzekeren.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL ENKEL BESTEMD VOOR DE NEERLEGGING
OP DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Maggy Vancoppernolle
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


