





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Peter Mampaey

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houwaartstraat 234

3270 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op veertien juni tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Peter Mampaey"
2. De zetel is gevestigd te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Houwaartstraat 234
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
De heer MAMPAEY, Peter Lucienne Pierre, geboren te Reet op 15 december 1968, wonende te
3270 Scherpenheuvel-Zichem, Houwaartstraat 234.
En zijn echtgenote
Mevrouw SCHILS, Angélique, geboren te Diest op 29 juni 1973, wonende te 3270 Scherpenheuvel-
Zichem, Houwaartstraat 234.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
 Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE90 3631 6224 1432 bij ING, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 6 juni 2016 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

 *16312899*
Neergelegd
15-06-2016

0656685347

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel:
- Vervaardigen en plaatsen van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enz;
- Algemene dakwerken, onderhoud en herstellingen van daken, gevelreiniging, ontmossen van
daken;
- Timmer- en schrijnwerken (binnen- en buitenwerken);
- Vervaardiging en plaatsen van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enz;
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken;
- Plaatsen en vloerbedekking en wandbekleding;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz;
- Montage van serres, veranda’s, enz;
- Smeden van metaal, vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw:
trapleuningen, borstweringen, enz;
- Het verzorgen en geven van opleidingen, cursussen, conferenties en seminaries;
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Stukadoorswerk;
- Chapewerken;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz;
- Installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van de gebouwen;
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Schilderwerken, zowel binnen als buiten, behangwerken en decoratiewerken;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Instandhouding (inclusief opgravingswerken) van historische plaatsen en gebouwen;
- De aankoop en verkoop, evenals het verwerken, plaatsen en onderhouden voor eigen rekening of
onderaanneming van
° installaties van verwarming, inbegrepen zowel verwarming met gas, met individuele toestellen als
centrale verwarming; ventilatie, industriële pijpleidingen en luchtconditionering;
° thermische en geluidsisolering;
° alle zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
° alle sanitair- en loodgieterswerken;
° de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van gasleidingen en gasaansluitingen, met
uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen;
° waterleidingen van stoomverdeelbuisleidingen, brandblusinstallaties en dergelijke,
sprinklerinstallaties, beregeningsinstallaties voor grasvelden, de reiniging en ontstopping van
afvoerbuizen in gebouwen;
° lichte constructie- en laswerken;
- Plaatsen en herstellen en onderhouden van allerhande branders;
- Installatie van waterverzachters;
- Installatie van draadloze communicatie;
- Ontwikkeling, installatie, productie, herstelling en onderhoud van matrijzen en gietvormen in metaal
of andere materialen;
- Draai- en freeswerk, smeed- en perswerk;
- Het verlenen van bijstand en adviezen in de ruimste zin op vlak van strategie, marketing, verkoop,
communicatie, klantenprospectie, public relations, telecommunicatie, informatica, personeelsbeleid,
financieel beleid, budgetopstelling en logistiek;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheer van onroerende goederen met het oog op het opstarten, vereenvoudigen en uitbouwen
van de beroepsactiviteit alsook alle aanverwante handelingen die deze activiteiten – op gelijk welke
wijze – kunnen bevorderen;
- Het beheer van eigen onroerende goederen, met name de aankoop, verkoop, huur, verhuur,
onroerende leasing, ingebruikname en terbeschikkingstelling van onroerende goederen zonder enige
uitzondering;
- Het uitoefenen van bestuursmandaten bij andere personen met al dan niet rechtspersoonlijkheid;
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel
aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden
stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobilia re aard die
hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de
uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland.  De vennootschap zal door
middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni
om 20.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle
verrichtingen en verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Thesorafisc CVBA, accountantskantoor te 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg 354, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer Peter Mampaey, voornoemd
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


