





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LANG INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Weibroek 12

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Sofie VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 5 december 2016.
Blijkt dat:
1. De heer LANG Niko Eddy Emil, geboren te Brugge op 29 augustus 1976, wonende te 9051 Gent,
Kleine Gentstraat 11, echtgenoot van Mevrouw DESMEDT Marjan Angèle André.
2. Mevrouw LANG Sofie Berte, geboren te Brugge op 12 januari 1979, wonende te 9820 Merelbeke,
Poelstraat 279, wettelijk samenwonende partner van de Heer DE JONGE Bert Lieven Mark Steven
Peter.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht hebben, waarvan de statuten
onder andere volgende bepalingen bevatten:
Benaming:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "LANG INVEST”.
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 9880 Aalter, Ter Weibroek 12.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
1) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en - in het algemeen - alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obliga-ties,
staatsfondsen.
3) Het verwerven en aanhouden van participaties - in eender welke vorm - in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immo-biliënvennootschappen of-
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.

 *16324913*
Neergelegd
05-12-2016

0666955073

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde en in zijn geheel geplaatst
als volgt:
1.- De heer Niko Lang, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen
worden toegekend.
2.- Mevrouw Sofie Lang, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen
worden toegekend.
De oprichters verklaren dat al deze aandelen zijn volgestort.
De genoemde bedragen werden bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE44 3630 3358 1945 bij ING Bank geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LANG INVEST" in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op zeven november tweeduizend en
zestien.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder,
die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen,
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algeme-ne vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, treden zij niet op als college. Ieder van hen
vertegenwoordigt de vennootschap alleen.
Maatschappelijk jaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 5 december 2016 en eindigt op 31 maart 2018.
Reserves, Winstverdeling, Verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de ven-nootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op iedere tweede vrijdag van de maand september om negen uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 14 september 2018.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitenge-wone algemene vergaderingen waar ook in
België.
Stemrecht en Wijze van stemmen – Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna is bepaald.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is be-paald.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk gestemd.
Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
Aandelen in onverdeeldheid:
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
Vruchtgebruik op aandelen:
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij de vruchtgebruiker en de blooteige-naar één van beiden
bij geschrift aanwijzen, en behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval kan de
be-voegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoer-der benoe-men
om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vrucht-gebruiker en blote
eige-naar.
Inpandgeving van aandelen:
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gege-ven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.     
Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
Bij beslissing van de algemene vergadering onmiddellijk na de oprichting gehouden, werd benoemd
als zaakvoerder voor onbepaalde duur:
1. De heer LANG Niko Eddy Emil, geboren te Brugge op 29 augustus 1976, wonende te 9051 Gent,
Kleine Gentstraat 11, echtgenoot van Mevrouw DESMEDT Marjan Angèle André.
2. Mevrouw LANG Sofie Berte, geboren te Brugge op 12 januari 1979, wonende te 9820 Merelbeke,
Poelstraat 279, wettelijk samenwonende partner van de Heer DE JONGE Bert Lieven Mark Steven
Peter.
De zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Controle
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uit-gaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, een kleine onderneming zal zijn in de zin
van artikel van 15 van het Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge wordt overeenkomstig
artikel 141 van zelfde Wetboek geen commissaris benoemd.
Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt
om via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: de coöperatieve vennootschap met
onbeperkte aansprakelijkheid “ O’5 Accountancy” met maatschappelijke zetel te 9750 Ouwegem,
Ouwegemstraat 5, alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, die elk afzonderlijk
kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Sofie Van Cauwenberghe
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
-           expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


