





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOLBERG

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leernsesteenweg 303

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Vincent Guillemyn, notaris te Menen (Lauwe) op 8 juli
2016, dat de nv Holberg, met zetel te 9800 Deinze, Leernsesteenweg 303, werd opgericht door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOLQUIN”, met maatschappelijke
zetel te 9800 Deinze, Leernsesteenweg 303, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
onder nummer 0862.985.442.
Hier vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder de heer DE QUINNEMAR François,
wonende te 9800 Deinze, Leernsesteenweg 303, hiertoe benoemd bij oprichting.
2. De heer LEMAHIEU Michel Antoine Marie Corneille François, geboren te Roeselare op 19
december 1972, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Baarle-Frankrijkstraat 33.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I: OPRICHTING.
 - De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en met
de naam "HOLBERG".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9800 Deinze, Leernsesteenweg 303.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt driehonderdduizend euro
(300.000,00 EUR)
Het is vertegenwoordigd door vijftienduizend (15.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/vijftienduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  door de bvba HOLQUIN, voornoemd sub 1), ten belope van veertienduizend negenhonderd
negenennegentig (14.999) aandelen, voor een bedrag van ;
  door de heer MAHIEU, voornoemd sub 2), ten belope van één (1) aandeel
totaal: vijftienduizend (15.000) aandelen 
BANKATTEST.
 De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Crelan, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 7 juli 2016 afgeleverd bankattest.
 De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort.
 De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van driehonderdduizend euro (300.000,00
EUR).
 Het kapitaal is volledig volgestort.
 - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
  Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
  De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
“HOLBERG”.
  Artikel 2 – Zetel
  De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad

 *16314878*
Neergelegd
08-07-2016

0658853494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
  De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filia¬len, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel  
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
I. HOLDING
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
II. ONROEREND – ROEREND VERMOGEN
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
III. CONSULTANCY-, BEHEER- en MANAGEMENT
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
IV. ALGEMEEN
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen en diensten verlenen
die direct of indirect verband houden met voorgaande. Daartoe kan de vennootschap samenwerken
met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in
andere ondernemingen.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiele handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag verder nog alle handelingen stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
   Artikel 4 – Duur
  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
  Artikel 5 – Maatschappelijk kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro (300.000,00 EUR) Het wordt
vertegenwoordigd door vijftienduizend (15.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
  Artikel 14 – Samenstelling van de raad van bestuur
  De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste 3 leden, natuurlijke of
rechts¬personen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een alge¬mene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap
wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan 2 aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts 2 leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op de
vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan 2 aan¬deelhouders zijn. Zolang de raad van bestuur
slechts 2 leden telt, houdt de clausule –vermeld onder artikel 15 van deze statuten – krachtens
dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te
hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer¬ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
  In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook,
hebben de over¬blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de
algemene vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
  Artikel 16 – Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur
  De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
  De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
  De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar acti¬viteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurders, direc¬teurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
  De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
  Dit artikel doet geen afbreuk aan de mogelijkheid om afwijkende afspraken te voorzien in het kader
van extra-statutaire overeenkomsten of aandeelhoudersovereenkomsten.
  Artikel 17 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
  De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip
van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door de raad van bestuur die gezamenlijk, als college, optreden.
 Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor dit bestuur die alleen handelen.  
  De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
  Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukke-lijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
  Dit artikel doet gaan afbreuk aan de mogelijkheid om afwijkende afspraken te voorzien in het kader
van extra-statutaire overeenkomsten of aandeelhoudersovereenkomsten.
  Artikel 20 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
  De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 16:00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Artikel 23 – Deponering van de effecten
  Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de raad van bestuur of de certificaten van zijn aandelen op naam, neerleggen op de
maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
  De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitge-geven mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toe-latingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
  Artikel 24 – Vertegenwoordiging
  Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen
vertegenwoordigen door een volmachtdrager, zelf aandeelhouder of door de lastgever aangesteld in
het kader van een buitengerechtelijke bescherming zoals bepaaldin de artikel 489 en volgende van
het Burgerlijk Wetboek, voor zover zijn mandaat dit toelaat.
  De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening
zoals bedoeld in art. 1322 al. 2 B.W.) en dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief,
telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden
neergelegd op het bureau van de vergadering.
  De raad van bestuur mag evenwel eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
  Artikel 25 – Aanwezigheidslijst
  Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers
verplicht de aan-wezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
  Artikel 30 – Stemrecht
  Ieder aandeel geeft recht op één stem.
  De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
  Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stem¬men waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig het agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding «ja»,
«neen» of «onthouding». De aandeelhouder die per brief stemt, is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 23 van
onderhavige statuten, na te leven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Artikel 35 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het jaar.
  Artikel 36 – Winstverdeling
  Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
  Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
  Artikel 41 – Ontbinding en vereffening
  Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de aandeel¬houders.
  De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging voor de bevoegde voorzitter van de rechtbank
van koophandel.
  Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennoot-
schappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering
kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
  Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
  Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III.  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
 BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
 Overeenkomstig artikel 518 § 2 van het wetboek van vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd:
 * de BVBA HOLQUIN, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer De Quinnemar,
voornoemd;
 * de naamloze vennootschap TPJE, met zetel te 8400 Oostende, Vergunningenstraat 6,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder nummer
0634.909.441, met als vaste vertegenwoordiger de heer Lemahieu Michel, voornoemd,
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van
2022.
 De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 Ondergetekende Notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen overneemt
(artikel 60). In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van
de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
 - Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien. 
 - De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 VOLMACHT
 De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen met mogelijkheid van indeplaatsstelling, aan
mevrouw Myriam Dietens, aan mevrouw Annick Delmaire, aan mevrouw Martine De Vrieze, aan de
heer Bram Demeester, aan mevrouw Ann De Wilde en aan de heer Steven Strobbe, die allen alleen
kunnen optreden, en die allen keuze van woonplaats doen bij BDO te 9820 Merelbeke,
Guldensporenpark 100 (blok K), om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen”, alsook bij
de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde en bij een sociaal verzekeringsfonds, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen.
 RAAD VAN BESTUUR
 De bestuurders komen onmiddellijk samen in raad van bestuur, en nemen met eenparigheid van
stemmen volgende besluiten:
 Wordt benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- als gedelegeerd-bestuurder: de BVBA HOLQUIN, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de
heer De Quinnemar, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


