





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wim Truyers Kasseien

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortstraat 12

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 9 augustus 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “Wim
Truyers Kasseien”, opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is
te 3550 Heusden-Zolder, Kortstraat 12.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
De heer TRUYERS Wim, geboren te Heusden op 3 mei 1969, (rijksregisternummer 69.05.03 195-35;
identiteitskaartnummer 592-0785292-61) en zijn echtgenote mevrouw KENIS Kathleen Julia Louisa,
geboren te Herk-de-Stad op 27 april 1969, (rijksregisternummer 69.04.27 288-88;
identiteitskaartnummer 592-0785306-75), samenwonende te 3550 Heusden-Zolder, Kortstraat 12.
3) De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, het adviseren en de handel in producten en uitrusting ter verwerking van deze
producten, waaronder onder meer, zonder dat deze lijst limitatief is:

    •  Afbraakwerken in de meest ruime zin van het woord;
    •  Aankoop en verkoop van afbraakmaterialen en nieuwe en tweedehandse bouwmaterialen in de
meest ruime zin van het woord;
    •  Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering;
    •  Kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement-en betonproducten;
    •  Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; aanleggen van parkings
en inritten; leggen van stoepdallen, kasseien en betonklinkers, aanleggen en onderhouden van
speelpleinen, sportvelden evenals parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen.
    •  Plaatsen van afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; grondwerken;
speciale bekleding voor sportvelden; plaatsen van sport-en speelpleinaccomodatie.
    •  Verhuring van installaties, uitrusting en materieel allerhande;
    •  Groot- en kleinhandel in paarden; trainen en berijden van paarden; stalling en verzorging van
paarden; groot- en kleinhandel, import en export van benodigdheden voor het paardrijden, onder
andere zadels, dekens, kledij, getuig, voeder, verzorgingsmaterialen enz.. Deze opsomming is niet
beperkend.
    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur,
het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest
brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
    •  De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
    •  Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zes-

 *16316668*
Neergelegd
10-08-2016

0660840115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderd euro (€ 18.600,00), afbetaald tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
met geldelijke in-brengen, als volgt:
- door de heer Truyers Wim, op-richter voornoemd, tot beloop van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), waarvan voorafgaandelijk zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) afbetaald;
- Mevrouw Kenis Kathleen, op-richter voornoemd, tot beloop van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), waarvan voorafgaandelijk zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) afbetaald;
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vertegenwoordigd door honderd tachtig
(180) aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderdtachtigste
(1/180ste) van het geplaatst kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de eerste dinsdag der maand juni om negentien uur (19.00u),
en voor de eerste maal op dinsdag 5 juni 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere
plaats van het Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de
oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten:
De heer TRUYERS Wim, geboren te Heusden op 3 mei 1969, echtgenoot van mevrouw KENIS
Kathleen voornoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kortstraat 12; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist.
10) Er werd geen commissaris be-noemd.
11) Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accfides”, Kapelstraat 18 bus 0.1 te 3550 Heusden-Zolder, vertegenwoordigd
door de heer Wijnen Jan, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kruiswegstraat 13, met mogelijkheid
van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de KBO te verrichten, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten
inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en
erkenningen, enzovoort.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


