





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hof Mariemont

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Copsweg 4

8377 Zuienkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 30 november 2016 met
de volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :
1/ Zijn verschenen als stichters:
De heer DANNEELS Willy Hector André, geboren te Brugge op één augustus
negentienhonderdvijftig , nationaal nummer 50.08.01-373.24, identiteitskaartnummer 592-1196118-
92, en zijn echtgenote mevrouw STROO Monique Rita, geboren te Brugge op zesentwintig maart
negentienhonderdachtenveertig nationaal nummer 48.03.26-390.53, identiteitskaartnummer 592-
1196173-50, samenwonende te 8000 Brugge, Blauwe-Torenstraat 2 . 
Mevrouw DANNEELS Katrien Godelieve Cyriel, geboren te Brugge op vijf april
negentienhonderdvijfenzeventig , nationaal nummer 75.04.05-076.19, identiteitskaartnummer 591-
7621773-03, echtgenote van de heer NAESSENS Tom Gabriel Madeleine, geboren op zes
november negentienhonderdtweeënzeventig nationaal nummer 72.11.06-057.91, wonende te 8210
Zedelgem, Zeedijkweg 9 . 
De heer DANNEELS Franky Jozef Herman, geboren te Brugge op dertig oktober
negentienhonderdzesenzeventig , nationaal nummer 76.10.30-265.16, identiteitskaartnummer 591-
6943130-69, en zijn echtgenote mevrouw LAGAST Emmy Alice Esther, geboren te Blankenberge op
vijfentwintig november negentienhonderdvijfenzeventig nationaal nummer 75.11.25-038.88,
identiteitskaartnummer 591-9619891-18, samenwonende te 8377 Zuienkerke, Copsweg 4 . 
Mevrouw DANNEELS Kristien Linda Diane, geboren te Brugge op één april
negentienhonderdnegenenzeventig , nationaal nummer 79.04.01-228.71, identiteitskaartnummer
591-3654376-03, wonende te 8210 Zedelgem, Weytebroekstraat 1,  echtgenote van de heer
HILLEWAERT Bart Eric, geboren op vijfentwintig december negentienhonderdachtenzeventig
nationaal nummer 78.12.25-051.48, wonende te 8210 Zedelgem, Weytebroekstraat 1. 
2/dat de volgende tekst wordt aangenomen als zijnde de statuten van de stichting:
STATUTEN
NAAM - ZETEL - DOEL - ACTIVITEITEN – DUUR
ARTIKEL 1: Naam.
De private stichting draagt als naam Hof Mariemont.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de
stichting moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"Private Stichting" alsook het adres ervan. De naam van de stichting kan niet worden gewijzigd. De
stichting mag voor het voeren van haar activiteiten en zonder noodzaak tot statutenwijziging, één of
meerdere handelsnamen aannemen.
ARTIKEL 2: Zetel.
De zetel van de stichting is gevestigd te 8377  Zuienkerke , Copsweg  4.
De zetel kan naar goeddunken van en met eenvoudige meerderheid binnen de Raad van bestuur
verplaatst worden naar elke andere plaats in België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
ARTIKEL 3: Doel - Activiteiten.
De Private Stichting Hof Mariemont heeft als doel, onafhankelijk en zelfstandig,  zorg te dragen voor
erfgoedpatrimonium in het algemeen en in het bijzonder de landerijen, het weiland en het erf van de

 *16324811*
Neergelegd
02-12-2016

0666917461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

hoeve gekend als Groot Hof Mariemont te Zuienkerke.
Een Raad van Bestuur, bestaande uit de stichters en/of hun nakomelingen, zal dit doel waarmaken.
Gelet op het gestelde doel van de stichting is het doel steeds voortdurend.
Het is daarbij van belang dat de goede verstandhouding en de hechte banden van de familie
behouden blijven.
De stichters wensen dat er in vrede, met vreugde en met liefde aan het doel gewerkt wordt.
Alle handelingen dienen gericht te zijn op het waarborgen, het beschermen, het instandhouden en
het vrijwaren van de eenheid en de stabiliteit van het patrimonium in de stichting.
Om dit doel te verwezenlijken mag de stichting, in België zowel als in het buitenland, alle burgerlijke,
roerende, onroerende en financiële handelingen en activiteiten stellen en verrichten die zij daartoe
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk nodig of nuttig acht en kan zij eveneens
economische activiteiten voeren doch in zoverre dergelijke economische activiteiten ondergeschikt
zijn aan het hierboven vermelde belangeloos oogmerk.
Het doel van de Private Stichting Hof Mariemont kan niet worden gewijzigd.
ARTIKEL 4: Duur.
De stichting bestaat vanaf heden en voor een onbepaalde duur. 
De Private Stichting Hof Mariemont blijft steeds op zichzelf werken. 
De Private Stichting Hof Mariemont kan niet worden samengevoegd bij een andere organisatie of
vereniging.
 BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 5: Benoeming en ambtsbeëindiging.
De stichting wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestaande uit minimaal 3 bestuurders en
maximaal 6 bestuurders.
Bij de start van de stichting zetelen de 6 stichters in de Raad van Bestuur.  De 6 stichters kunnen zelf
beslissen hoe lang ze in de Raad van Bestuur zetelen.
Alle volgende bestuurders in de Raad van Bestuur zijn nakomelingen van de stichters Katrien
Danneels , Kristien Danneels en Franky Danneels.
Zolang de Raad van Bestuur minstens 3 leden telt, dient niet in vervanging te worden voorzien bij het
wegvallen van een bestuurder.
De nakomelingen van de stichter Katrien Danneels behouden steeds het recht om 2 nakomelingen in
de Raad van Bestuur te hebben, ook al is er tijdelijk geen of slechts één nakomeling van stichter
Katrien Danneels in de Raad van Bestuur aanwezig.
De nakomelingen van de stichter Kristien Danneels behouden steeds het recht om 2 nakomelingen
in de Raad van Bestuur te hebben, ook al is er tijdelijk geen of slechts één nakomeling van de
stichter Kristien Danneels in de Raad van Bestuur aanwezig.
De nakomelingen van de stichter Franky Danneels behouden steeds het recht om 2 nakomelingen in
de Raad van Bestuur te hebben, ook al is er tijdelijk geen of slechts één nakomeling van de stichter
Franky Danneels in de Raad van Bestuur aanwezig.
De termijn van een mandaat is minimaal 5 jaar en maximaal 7 jaar.
Een uittredende bestuurder wordt opgevolgd door een nakomeling van de stichters die zich
kandidaat heeft gesteld.
Een kandidaat-bestuurder voldoet aan de volgende voorwaarden :

    1.  een kandidaat-bestuurder is een nakomeling van Katrien Danneels, Kristien Danneels of
Franky Danneels.
    2.  een kandidaat-bestuurder is minstens 21 jaar.
    3.  een kandidaat-bestuurder heeft de Belgische nationaliteit.
    4.  een kandidaat-bestuurder is gedomicilieerd en woonachtig in België.
    5.  een kandidaat-bestuurder gaat akkoord met het doel van de stichting.
    6.  een kandidaat-bestuurder gaat akkoord met de werking van de stichting zoals beschreven is in
de statuten en in de wilsbeschikkking van de stichters.
    7.  een kandidaat-bestuurder is bereid onbezoldigd mee te werken.
    8.  een kandidaat-bestuurder heeft geen rechtstreeks of onrechtstreeks belang dat strijdig is met
het doel van de stichting.
    9.  een kandidaat-bestuurder is niet betrokken in een rechtspraak van welke aard ook.
10.een kandidaat-bestuurder is volledig handelingsbekwaam.
Als een bestuurder, die steeds een nakomeling is van een stichter, vervangen dient te worden,
bepalen alle nakomelingen van diezelfde stichter wie van de kandidaat-bestuurders ze aan de Raad
van Bestuur zullen voordragen als nieuw lid van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur volgt deze keuze als de voorgedragen persoon voldoet aan de
bovengenoemde voorwaarden van kandidaat-bestuurder en benoemt deze persoon onmiddellijk als
lid van de Raad van Bestuur.
Bij de benoeming worden telkens ook de modaliteiten van benoeming, waaronder de duur van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

mandaat, bepaald.
Een bestuurder kan tijdens de looptijd van haar of zijn mandaat te allen tijde vrijwillig ontslag nemen. 
De bestuurder stelt schriftelijk de Raad van Bestuur op de hoogte.  Deze bestuurder wordt vervangen
door een andere kandidaat-bestuurder.
Een bestuurder kan tijdens de looptijd van haar of zijn mandaat te allen tijde worden ontslagen door
de Raad van Bestuur enkel indien zij of hij niet meer voldoet aan de voorwaarden van een kandidaat-
bestuurder zoals hierboven beschreven.
Ontslag van een bestuurder kan op vraag van minimaal 2 bestuurders.
In voorkomend geval, wordt zij of hij eerst gehoord door de Raad van Bestuur. 
In geval van ontslag wordt deze bestuurder binnen de 90 kalenderdagen vervangen door een andere
kandidaat-bestuurder.
De bestuurder, die steeds een nakomeling is van een stichter, van wie de termijn van haar of zijn
mandaat verstreken is, kan in functie blijven tot zolang de nakomelingen van die stichter een nieuwe
kandidaat-bestuurder voorstellen aan de Raad van Bestuur.
Indien er geen kandidaten zijn onder de nakomelingen van die stichter, kan het mandaat van de
uittredende bestuurder per werkingsjaar verlengd worden of kan een nakomeling van een andere
stichter tijdelijk een mandaat krijgen.
Elke benoeming en ambtsbeëindiging moet worden openbaar gemaakt door neerlegging van het
besluit in het stichtingsdossier op de griffie van de rechtbank en bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 6: Samenstelling van de Raad van Bestuur  Vergaderingen.
De stichting wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestaande uit minimaal 3 bestuurders en
maximaal 6 bestuurders.
Alle bestuurders in de Raad van Bestuur zijn nakomelingen van de stichters Katrien Danneels ,
Kristien Danneels en Franky Danneels.
Daarom dient een stamboom bijgehouden te worden op de zetel van de stichting.
De bestuurders vertegenwoordigen tijdens hun mandaat alle nakomelingen van de stichters.
Enkel de nakomelingen die zetelen in de Raad van Bestuur hebben stemrecht.
De bestuurders in de Raad van Bestuur hebben elk één stem bij deelname aan de stemmingen.
Het doorgeven van stemrecht is niet mogelijk. 
De besluiten worden genomen bij tweederde meerderheid van stemmen.
Bij onthouding van één of twee bestuurders, worden de besluiten genomen met de tweederde
meerderheid van de andere bestuurders.
Bij onthouding van drie of meerdere bestuurders worden geen besluiten genomen.  In dit geval wordt
het onderwerp dat de onthoudingen veroorzaakt binnen de 90 kalenderdagen hernomen op een
vergadering waarop alle bestuurders aanwezig zijn.  Het onderwerp, dat de onthoudingen
veroorzaakt, wordt opnieuw gestemd waarbij 'onthouding van stem' niet mogelijk is.  Alle bestuurders
brengen steeds hun stem uit met de wilsbeschikking van de stichters in gedachten.
De Raad van Bestuur komt samen telkens wanneer het belang van de stichting dit vereist en in ieder
geval minstens om de twaalf maanden, alsook op verzoek van één bestuurder.
De Raad wordt samengeroepen door middel van een uitnodiging die dient toe te komen ten minste 7
dagen voor de vergadering en die de agenda bevat. De oproeping geschiedt geldig per brief of e-
mail. De vergaderingen worden gehouden op de plaats zoals vermeld in de oproepingsbrief.
Indien een lid van de Raad van Bestuur niet aanwezig kan zijn op een vergadering waarop een
stemming plaatsvindt, kan enkel tot besluitvorming gekomen worden op een nieuwe vergadering,
gehouden binnen de 3 maanden.  Op deze vergadering wordt er wel gestemd met alle aanwezige
leden van de Raad van Bestuur.
Bij dringende noodzakelijkheid kan tot schriftelijke besluitvorming binnen de Raad worden
overgegaan op voorwaarde dat elke bestuurder akkoord gaat met een schriftelijke besluitvorming én
bij unanimiteit van stemmen.
De Raad van Bestuur benoemt uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Bij afwezigheid van de voorzitter, wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
van de aanwezige bestuurders.
Er worden notulen opgemaakt van elke samenkomst , alsook van de schriftelijke besluitvorming.  De
notulen worden bijgehouden op de zetel van de stichting en worden ondertekend door de voorzitter
en de secretaris of in elk geval door minstens drie bestuurders.
ARTIKEL 7: Bevoegdheid.
De Raad van Bestuur is bevoegd alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de stichting.
De leden van de Raad van Bestuur oefenen hun ambt in college uit.
De leden van de Raad van Bestuur kunnen overeenkomen de taken onderling te verdelen. Deze
verdeling kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs indien zij is bekendgemaakt.
De Raad van Bestuur mag, al dan niet tijdelijk van aard,  een directiecomité, een adviesraad of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

ander orgaan samenstellen waarvan de leden nakomelingen zijn van de stichters en gekozen
worden binnen of buiten de Raad en waarvan de benaming, de zetel, de samenstelling, de
bevoegdheden en de werkingsmodaliteiten door de Raad van bestuur worden vastgesteld.  Bij de
benoeming worden telkens ook de modaliteiten van benoeming, waaronder de duur van het
mandaat, bepaald.
ARTIKEL 8: Vertegenwoordiging.
De stichting wordt ten aanzien van derden, in en buiten rechte, en met inbegrip van de akten en
handelingen waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door:

    1.  Twee bestuurders , ofwel;
    2.  Eén afgevaardigd-bestuurder, ofwel;
    3.  De meerderheid van de bestuurders naargelang de meerderheden die voor de kwestieuze
handeling of akte krachtens de wet of de statuten vereist zijn.
Binnen het kader van het dagelijkse bestuur, is de stichting tevens geldig vertegenwoordigd door een
gevolmachtigde tot dit bestuur. De stichting is bovendien, binnen het kader van haar mandaat, geldig
verbonden door bijzonder gevolmachtigden.
ARTIKEL 8bis: Boekjaar.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
ARTIKEL 9: Bezoldiging.
De bestuurders van de Raad van Bestuur en alle bestuurders van de door de Raad van Bestuur
opgerichte organen zijn nakomelingen van de stichters en oefenen hun ambt onbezoldigd uit.
ARTIKEL 10: Belangenconflicten.
De bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang heeft dat strijdig is met het doel van de
stichting moet dit mededelen aan de andere bestuurders voor de Raad van Bestuur. Haar of zijn
verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de vergadering. 
De bestuurder met een strijdig belang zal na zijn mededeling en verklaring de vergadering verlaten
en niet deelnemen aan de beraadslaging of de stemming omtrent de beslissing of verrichting
waarover het strijdig belang handelt.  De Raad van Bestuur zetelt alsdan rechtsgeldig met de andere
leden.
Een bestuurder met een tegenstrijdig belang kan worden ontslagen door de Raad van Bestuur.  In
voorkomend geval, wordt zij of hij eerst gehoord door de Raad van Bestuur.
Indien meer dan één bestuurder een tegenstrijdig belang heeft met het doel van de stichting, dan
stelt de Raad van Bestuur de stichters of hun nakomelingen daarvan in kennis.  Deze bestuurders
worden eerst gehoord en kunnen worden vervangen door andere kandidaat-bestuurders.
STATUTENWIJZIGING
ARTIKEL 11: Statutenwijziging.
Alle statutaire bepalingen van de stichting behalve het doel, de duur , de naam van de stichting en de
inhoud van de bijhorende wilsbeschikking van de stichters, kunnen worden gewijzigd door de Raad
van Bestuur, op een vergadering waarop alle bestuurders aanwezig zijn en bij unanimiteit onder hen.
De wilsbeschikking waarvan hiervoor sprake zal worden aangehecht aan deze akte.
Behalve indien de Wet het anders bepaalt, gebeurt de statutenwijziging bij onderhandse akte die
wordt bekendgemaakt in het stichtingsdossier dat ter griffie wordt gehouden en door publicatie in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad indien de Wet dit laatste verplicht. De Wet bepaalt thans dat elke
wijziging van de gegevens vermeld in artikel 28, 3° en 5° tot 8° van de wet van 27 juni 1921, bij
authentieke akte worden vastgesteld.
ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 12
Gelet op het gestelde doel van de stichting en de wilsbeschikking van de stichters is het doel steeds
voortdurend.
De Raad van Bestuur kan bijgevolg niet beslissen over de ontbinding van de private stichting.
De eventuele ontbinding moet worden uitgesproken door de rechtbank van eerste aanleg.
ARTIKEL 13
In geval van ontbinding moet het actief, na aanzuivering van het passief, worden overgedragen aan
de private stichting die hetzelfde of een gelijkaardig doel nastreeft als deze private stichting of een
doel dat daar nauw bij aansluit.
De bestemming van het actief mag in geen geval de rechten van de schuldeisers  van de private
stichting schaden.  Hun vordering verjaart na vijf jaar vanaf de bekendmaking van de beslissing
betreffende de bestemming van het actief.
In geval van gerechtelijke ontbinding beslist de rechtbank over de bestemming op voorstel van de
vereffenaar die daarbij maximaal rekening zal moeten houden met de wil van de stichter zoals
uitgedrukt in huidige akte of in latere akten of documenten die van de stichter uitgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Over de bestemming beslist de vereffe-naar, die daarbij maximaal rekening zal moeten houden met
de wil van de stichter zoals uitgedrukt in huidige akte of in latere akten of documenten die van de
stichter uitgaan.
ARTIKEL 14
Voor alles waarin deze statuten niet voorzien, is de Wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig, gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend twee van overeenkomstige
toe-passing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Benoeming eerste bestuurders
Worden benoemd tot bestuurder voor onbepaalde duur: de heer Willy DANNEELS, voornoemd,
mevrouw Monique STROO, voornoemd, mevrouw Katrien DANNEELS, voornoemd, mevrouw
Kristien DANNEELS, voornoemd, de heer Franky DANNEELS, voornoemd, en mevrouw Emmy
LAGAST, allen voornoemd. 
Tot afgevaardigde bestuurder wordt benoemd: de heer Willy DANNEELS, voornoemd.
Boekjaar
Het eerste boekjaar van de private stichting loopt van de datum van oprichting van de stichting tot en
met éénendertig de-cem--ber tweeduizend  zeventien.
Verbintenissen aangegaan voor de stichting in oprichting
De stichting verklaart de verbintenissen aangegaan in haar naam of voor haar rekening over te
nemen en te bekrachtigen vanaf één november tweeduizend zestien.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
 
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.
Lode Leemans,
Notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


