





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lunchbreak VOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dendermondesteenweg 10

9230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wetteren

Oprichting LUNCHBREAK
Op heden 14 november 2016 zijn de partijen:
Andreas Backx , geboren te Wetteren op 02 okt 1996, wonende te Dendermondesteenweg 10, 9230 WETTEREN
Simon Backx, geboren te Wetteren op 20 aug 1995, wonende te Dendermondesteenweg 10, 9230 WETTEREN
Davy De Witte, geboren te Lokeren, op 12 jul 1981, wonende te Poelsnepstraat 7/301, 9000 GENT
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma,
waarvan  statuten aldus bepalen:
Inbreng in geld door Andreas Backx ten bedrage van 150 (honderdvijftig) euro
Inbreng in geld door Simon Backx ten bedrage van 150 (honderdvijftig) euro
Inbreng in geld door Davy De Witte ten bedrage van 300 (driehonderd) euro
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
LUNCHBREAK.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dendermondesteenweg 10, 9230 WETTEREN.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
Consulting, engineering, adviesverlening, dienstverlening, opleiding, ontwikkeling en implementatie onder meer
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend met informatica en software, informatietechnologie,
management, organisatie van ondernemingen en op andere gebieden;
Uitbouwen en exploiteren van webshops, e-commerce, e-services in binnen- en buitenland, online aan- en
verkoop;
Ontwikkeling en implementatie van informatietechnologie systemen voor klanten
Projectbegeleiding bij de implementering van informaticasystemen
E-commerce, toepassingen inzake internet en alle aanverwante acactiviteiten, de dinestverlening en
adviesverlening die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband houden.
Opbouwen van gegevensdatabanken en verkoop van gegevens aan klanten
Grafisch design van websites en multimedia toepassingen voor klanten; zoals compact-discs, DVD’s, folders,
video’s, computer-based trainingen en dergelijke meer;
Computerprogrammering, installatie van allerlei informatiesystemen, en de uitvoering van werken op computer;

 *16324201*
Neergelegd
26-11-2016

0666709407

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Programmering van elektronische dataverwerking;
Programmering en toepassing van informaticasystemen (onder andere domotica, e-commerce) te beschouwen in
de meest ruime zin;
De levering van hard- en software van computers;
De levering van telecommunicatie apparatuur;
De levering van kantoor- en bureelmateriaal;
De levering van elektronische apparatuur en alle overige apparatuur en allerhande toepassingen en goederen die
verband houden met hetgeen hiervoor en hierna vermeld wordt, dit te beschouwen in de meest ruime zin inclusief
latere technologische evoluties;
De aan- en verkoop, de huur en verhuur van alle apparatuur voor het verwerken van gegevens, van alle hard- en
softwareproducten en van alle soorten computers en computerapparatuur en alle aanverwante producten;
Het geven van advies, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen,
het in toepassing brengen van systemen van gegevensverwerking en alle technieken in verband met het
technische, administratief, economisch en algemeen beheer van ondernemingen;
Het beheren van vennootschappen welk doel deze vennootschapppen ook mogen hebben;
Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; het verwerven, te gelde maken,
inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen, van alle soorten marktwaarden, aandelen
of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen
of ondernemingen, bestaande of op te richten;
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud,
de verbouwing en bebouwing ervan.Dit omvat onder mee de aankoop, het bouwen, opschikken, uitrusten,
ombouwen en verhuren, met het oog op beheer en opbrengst en de verkoop met het oog op wederbelegging en
opbrengt;
Het verwerven, beheren, uitbaten, in waarde stellen en afstaan van alle brevetten, octrooien, merken, licenties en
intellectuele rechten;
Tussenpersoon in de handel;
Dienstverlening voor derden in de meest uitgebreide zin van het woord.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruimte zin te beschouwen voor zoveel de eventuele benodigde
vergunningen en toelatingen bekomen zijn.  In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van
haar rechten en zal zij alle, om het even welke verrichtingen, uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks
aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van haar doel.  Zij mag eveneens alle belangen hebben bij wijze van
inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen.  Zij mag leningen doen en waarborgen stellen voor derden.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
Andreas Backx, geboren te Wetteren op 02 okt 1996 , wonende te Dendermondesteenweg 10, 9230
WETTEREN, N.N.: 961002-419.55
Simon Backx, geboren te Wetteren op 20 aug 1995 , wonende te Dendermondesteenweg 10, 9230 WETTEREN,
N.N.: 950820-175.15
Davy De Witte, geboren te Lokeren op 12 juli 1981 , wonende te Poelsnepstraat 7/301, 9000 GENT, N.N.:
810712-037.92
 
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 600 (zeshonderd) euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 600 aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk aandeel
moet steeds volledig volstort zijn.  Andreas Backx en Simon Backx verkrijgen elk 150 aandelen, Davy De Witte
300 aandelen.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag vrij worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens overlijden. De overdracht of
de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek, met inachtneming van artikel
209 van het Wetboek Vennootschappen.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
 door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
Andreas Backx, geboren te Wetteren op 02 okt 1996 , wonende te Dendermondesteenweg 10, 9230
WETTEREN, N.N.: 961002-419.55
Simon Backx, geboren te Wetteren op 20 aug 1995 , wonende te Dendermondesteenweg 10, 9230 WETTEREN,
N.N.: 950820-175.15
Davy De Witte, geboren te Lokeren op 12 juli 1981 , wonende te Poelsnepstraat 7/301, 9000 GENT, N.N.:
810712-037.92
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
Voor de volgende handelingen is de schriftelijke toestemming van drie vennoten van de vennoten vereist:
Het verkrijgen, vervreemden of bezwaren, onder welke titel ook van zakelijke rechten
Het huren, verhuren, pachten of verpachten van onroerende en roerende zaken boven de 2500 euro
Het stellen van zakelijke zekerheid
Het aannemen en ontslaan van personeel
Het aangaan van een overeenkomst waarbij aan de vennootschap krediet wordt verleend dan wel een geldlening
wordt verstrekt
Het verlenen van kredieten en het uitlenen van gelden
Art. 11 Verdeling van werkzaamheden
Onverminderd het bepaalde in artikel 10 zullen de vennoten in onderling overleg vaststellen welke
werkzaamheden door ieder van hen ten dienste der vennootschap zullen worden verricht.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 12 Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 13 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
10e dag van de maand mei, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.  De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone
brief en wordt toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
Art. 14 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 15 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.  In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 14 november 2016&& en eindigt het op 31 december 2017. 
Art. 16 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 17 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 18 Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Artikel 19 Arbeidsongeschiktheid
Bij arbeidsongeschiktheid van een vennoot wordt er een algemene vergadering samengeroepen die een
beslissing neemt rekening houdende met de ernst van de arbeidsongeschiktheid.
HOOFDSTUK IX - WOONSTPLAATSKEUZE
Art. 20 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
HOOFDSTUK X - VERBODSBEPALINGEN
Art. 21 Concurrentiebeding
Het is ieder van de vennoten zonder schriftelijke toestemming van de andere vennoten verboden tijdens het
bestaan van de vennootschap direct of indirect voor eigen rekening of voor rekening van anderen of voor
gezamenlijke rekening met anderen, buiten de vennootschap om zaken te doen of een al dan niet soortgelijk
bedrijf te beheren als de/het door deze vennootschap uitgeoefende doel.
 
 
Andreas Backx                                                        Simon Backx                                                           Davy De
Witte
Zaakvoerder                                                            Zaakvoerder                                                            Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


