





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : BELCO

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Römerstraße 12

4780 Sankt Vith

Aus einer Urkunde, die am neunten Juli zweitausendsechzehn durch Herrn Gido SCHÜR, Notar  mit
Amtssitz in Sankt Vith, aufgenommen wurde, geht folgendes hervor:
1. Herr Andrey MAMON, geboren in Alma-Ata (Kasachstan) am 25. August 1991, wohnhaft in 4780
Sankt Vith – Hünningen, Römerstraße 12;
2. Herr Nurbol TURLYBEKOV, geboren in Alma-Ata (Kasachstan) am 12. September 1973, wohnhaft
in 050022 Alma-Ata (Kasachstan), Satpaev Straße 9B;
haben eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haf-tung wie folgt gegründet:
BENENNUNG
Die Gesellschaft ist eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung. Sie trägt die Bezeichnung
„BELCO“.
SITZ
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4780 Sankt Vith – Hünningen, Römerstraße 12. Der Sitz kann durch
einfachen Beschluss der Ge-schäftsführung an jeden anderen Ort in Belgien- verlegt werden.
GEGENSTAND
Gegenstand der Gesellschaft ist sowohl im In- als auch im Ausland:
Einkauf, Verkauf und Lieferung von:
- Technik, Geräten, Ausrüstung, Werkzeugen, Ersatzteilen zu kommerziellen, technischen,
industriellen und Haushaltszwecken.
- Nahrungsmitteln, Getränken (alkoholisierten und nicht alkoholisierten)
- Agrarprodukten, Obst, Gemüse, Früchte und deren kommerziellen Produkten in verschiedenen
Formen
- Industriellen, kommerziellen und Haushaltsgütern, inbegriffen Fahrzeuge und nicht bewegliche
Güter.
- Immobilien und Land
Herstellung von:
- Reinigungs-, Pflege- und Wartungsmitteln
- Nahrungsmitteln
- Getränken (alkoholisierten sowie nicht alkoholisierten)
- Ölen und Schmierstoffen
Betreiben von:
- Autowaschanlagen, manuell sowie automatisch
- Transport, Güter- sowie Passagiertransport
- Investitionen im In- sowie im Ausland in Finanzanlagen, Immobilien, Investitions- und
Technologieprojekten sowie in Forschung.
Die Gesellschaft kann alle Geschäftshandlungen unbeweglicher, be-weglicher, kaufmännischer,
industrieller oder finanzieller Art vorneh-men, die mittelbar oder unmittelbar mit dem Gegenstand der
Gesell-schaft in Verbindung stehen.
Die Gesellschaft kann ihren Gesellschaftsgegen-stand überall ausüben und hierzu alle notwendi-gen
und nützlichen Maßnahmen ergreifen, die ihr als geeignet erscheinen.

 *16315270*
Déposé
14-07-2016

0659675521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Ein-bringungen, Anteil-zeichnungen, Verschmel-zungen
oder auf jede andere Art und Weise an allen ande-ren Firmen, Gesell-schaften und Unter-nehmen
betei-li-gen, die einen gleichen oder ähnlichen Zweck verfolgen oder die zur Ver-wirk-lichung oder
Aus-dehnung des Gesell-schaftsgegenstands beitragen könnten.
DAUER
Die Gesellschaft besteht für eine unbe-grenzte Dauer.
KAPITAL
Das Gesellschaftskapital beträgt zwanzigtausend (20.000,00) Euro; es ist ein-geteilt in einhundert
(100) An-teile ohne Be-zeich-nung eines Nennwerts.
Das Kapital wurde anlässlich der Gründung vollständig gezeichnet und wie folgt liberiert:
- Herr Andrey MAMON, vorgenannt unter 1., zeichnet sechzig (60) Anteile für insge-samt
zwölftausend (12.000,00) Euro;
- Herr Nurbol TURLYBEKOV, vorgenannt unter 2., zeichnet vierzig (40) Anteile für insge-samt
achttausend (8.000,00) Euro.
Der Betrag von zwanzigtausend (20.000,00) Euro wurde auf den Namen der in Gründung
be-findlichen Gesellschaft bei der Crelan auf das Konto Nummer BE57 1030 4446 1535 eingezahlt.
GESCHÄFTSFÜHRER
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder meh-rere Geschäftsführer
wahrgenommen. Jeder Geschäftsführer kann im Rahmen des Gesellschaftsgegenstands alle
notwendigen oder nützlichen Verwaltungs- und Verfügungshand-lungen  durchführen mit Ausnahme
derjenigen, die der Generalver-sammlung aufgrund gesetzlicher Bestimmungen vorbehalten
sind. Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren.
GENERALVERSAMMLUNGEN
Alljährlich findet am ersten Freitag im Monat Juni, um 18.00 Uhr, die or-dentliche
Gene-ralversammlung statt.  Wenn dieser Tag ein ge-setz-licher Feiertag ist, findet diese
Versamm-lung am folgenden Werktag, um die gleiche Uhrzeit statt.
GESCHÄFTSJAHR
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddrei-ßigsten Dezember.
LIQUIDIERUNG
Bei Auflösung der Gesellschaft sowie nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das
NettoErgebnis der Liquidierung unter allen Gesellschaftern im Ver-hältnis zu der Anzahl ihrer
Geschäftsanteile verteilt.
ERSTES GESCHÄFTSJAHR UND ERSTE GENERALVER-SAMMLUNG
Das erste Geschäftsjahr beginnt am 9. Juli 2016, um am 31. Dezember 2016 zu enden.
Die erste or-dentliche Gene-ralver-sammlung findet im Jahre 2017 statt.
AUSSERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ER-NENNUNGEN
Im Anschluss an die Gründung haben die eingangs genannten Gesell-schafter sich zu einer
außerordentlichen Generalversammlung zu-sammengefunden, um über die Ernennung von
Geschäftsführern und eines Kommissar-Revisors zu entscheiden, und folgende Beschlüsse gefasst:
1. Als Geschäftsführer für eine unbegrenzte Dauer wird Herr Andrey MAMON, vorgenannt unter 1.,
ernannt, welcher erklärt, dieses Mandat an-zu-nehmen. Dieses Mandat wird nicht entlohnt.
2. Es wird kein Kommissar-Revisor ernannt.
Für analytischen Auszug:
Gido SCHÜR, Notar
Gleichzeitig hinterlegt: beglaubigte Ausfertigung der Gründungsurkunde, Vollmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


