





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENERGY RETAIL REMODELING

E.R.R.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vroonbaan 4

1880 Kapelle-op-den-Bos

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op twee september
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: "ENERGY RETAIL
REMODELING", afgekort “E.R.R.”.
2. De vennootschap is gevestigd te 1880 Kapelle-op-den-Bos (Nieuwenrode), Vroonbaan 4.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één februari tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de comparant-oprichter,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De oprichter is de heer POUPELEER, Xavier Alexandre Jean, wonende te 1880 Kapelle-op-den-
Bos, Vroonbaan 4.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd en tien euro gestort.
De heer Xavier Poupeleer, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend honderd
negentig euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij ING België.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Xavier Poupeleer, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten wordt aan de voornoemde zaakvoerder volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de heer DE KEULENAER,
Johan, wonende te 2900 Schoten, Ganzendreef 6, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige
te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van
de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar
registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De onderneming heeft als doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het
buitenland, alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële, handels, financiële,
roerende of onroerende handelingen te stellen zowel in detail- als groothandel, die rechtstreeks of

 *16318106*
Neergelegd
05-09-2016

0661949675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks betrekking hebben op:
Installatie / renovatie van alle soorten verlichtingstoestellen zowel bij bedrijven als particulieren.
Installatie / renovatie van valse systeem plafonds.
Remodeling van volledige bedrijfspanden zoals supermarkten, winkelruimtes, kantoorgebouwen
inclusief de nodige elektriciteitswerken.
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiematerialen,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, … .
Onderneming voor installatie van elektrische verwarmingsinstallaties, installatie van bedrading voor
telefooninstallaties en computersystemen, installatie van hulpvoedingsystemen, installatie van
bedrading en toebehoren, elektrische installatie.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, optrekken en afbreken van werkplafonds, aanleg
van telecommunicatielijnen en netten, aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van
elektrische energie, vervaardiging van elektromotoren en van elektrische generatoren en
transformatoren, reparatie van elektrische huishoudtoestellen en consumentenelektronica, het
reinigen van interieur en allerlei gebouwen zoals kantoren, fabrieken, werkplaatsen en commerciële
gebouwen.
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten, elektronische installatiewerken aan gebouwen,
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
De import en export van bouwmaterialen, en meer gedetailleerd elektrische- en
verlichtingsmaterialen.
Alsook consulting betreffende verlichting, energiebesparingen voor bedrijven en particulieren,
frequentiesturingen, elektrische installaties, telefoons en informatica in de ruimste zin van het woord.
Daarnaast zal de onderneming diverse marketing activiteiten uitoefenen ter bevordering van het doel.
Leveren van diensten, aan en verkoop of verhuur van goederen inzake efficiënt energiegebruik en
gebruik van hernieuwbare energie bij particulieren, bedrijven en andere.
Aan en verkoop of verhuur van meetapparatuur, loggers en software bij particulieren, bedrijven en
andere alsmede welk danige installatie welke hier rechtstreeks of  onrechtstreeks verband mee
houdt.
EPC’s (Energie prestatie certificaat) EPB’s (Energie prestatie binnenklimaat) uitvoeren.
Les / opleiding geven of seminaries, overige vormen van onderwijs. Gespecialiseerde beeld,
verlichtings- en geluidstechnieken. Organisatie van evenementen, festivals, concerten en
congressen in de ruimste betekenis van het woord
De vennootschap mag door middel van inbrengen, versmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die ene
gelijkaardig of bijkomstig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele verwezenlijking
van haar maatschappelijk voorwerp.
Ze kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgenvertrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze dan ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
Het verlenen van alle soorten adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, marketing, financieel, human resources, managementadvies meer specifiek
over energiemanagement, energie coördinatie. Het voeren van marketingcampagnes en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De constructie, beheer en ontwikkeling voor eigen rekening van een patrimonium als immobiliën
beheerder.
De aankoop en verkoop van alle onbebouwde en bebouwde onroerende goederen van alle aard en
voor alle bestemmingen, het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke
wijzen van onbebouwde en roerende goederen, het herstellen van alle gebouwen en constructies bij
middel van alle technieken en in alle stadia van afwerking.
Het huren, verhuren, aankopen, verkopen, bouwen, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van
alle mogelijke onroerende en bebouwde onroerende goederen. Het in bewaring nemen van
onroerende goederen, de specifieke activiteit van de onroerende promotie.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van onroerend patrimonium, alsook van roerend patrimonium, doch dit slechts voor eigen rekening.
Alle activiteiten van een houdstermaatschappijen namelijk het verwerven, aankopen, en verkopen
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen, van en in alle vennootschappen en
ondernemingen. 
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend. De vennootschap kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen .
Dit doel dient geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin van het woord. Ter verwezenlijking
van dit doel kan de vennootschap alle mogelijke rechtshandelingen stellen. De vennootschap kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgaan tot alle handelsverrichtingen, commerciële, nijverheidsverrichtingen, industriële, financiële,
roerende- en onroerende verrichtingen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die
van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen
vergemakkelijken of uitbreiden en dit zowel in het binnenland al het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met de of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel nastreven. Deze
deelname kan geschieden inschrijving op of overname van aandelen, inbrengen, fusie, opslorping,
splitsing of welke wijze ook. Ze kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.”
12. Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


