





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BV COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Barbarastraat(H.) 43

3870 Heers

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
"WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, zestien februari tweeduizend zestien, ter
registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
De heer VANHERCK Bart Guillaume Florent, geboren te Sint-Truiden op 17 juli 1969,
echtgescheiden, wonende te 3870 Heers, Sint-Barbarastraat 43. 
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
De comparant heeft verzocht een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die hij opricht onder de naam “BV COMPANY", met maatschappelijke
zetel te 3870 Heers, Sint-Barbarastraat 43, waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderdzesentachtig
(186) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichter of zijn gevolmachtigden, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparant verklaart dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam “BV
COMPANY”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3870 Heers, Sint-Barbarastraat 43.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:

 *16303896*
Neergelegd
16-02-2016

0648700465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere ondernemingen en rechtspersonen; het verlenen van diensten en bijstand,
zowel adviesverlening, consultancy, als implementatie aan derden, het verschaffen van technische
expertise en het volgen, organiseren en geven van opleidingen, en dit alles voornamelijk op
voornoemde gebieden (bedrijfsbeheer en —administratie,…); alle verrichtingen aan een studie,
organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële commerciële, administratieve en
managementaangelegenheden; professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op:
strategisch en operationeel vlak, het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting)
aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
het verschaffen van: informatie aan de bedrijfsleiding (onder meer inzake commercieel, sociaal,
financieel en praktisch beleid, enzovoort ); het berekenen van de kosten en baten van de
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, financiële zaken en
praktische zaken, enzovoort,
- Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het communicatieplan, het financieel plan, enzovoort.
- Adviesverlening rond product- en dienstbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen:
merkenadvies; leveranciersselectie.
- Diensten met betrekking tot handelsagentuur, commissionair, verkoop ed.;
- Het verwerven van participatie in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Groot- en kleinhandel in machines voor de productie van voedings- en genotmiddelen;
- Groot- en kleinhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiematerieel;
- Groot- en kleinhandel in hijs-, hef- en transportwerktuigen;
- Groot- en kleinhandel in machines en apparaten voor de warmte-, kost- en vriestechniek voor
industrieel gebruik;
- Groot- en kleinhandel in andere machines en werktuigen, niet elders gespecifieerd;
- Groot- en kleinhandel in verpakkingsmachines en weegtoestellen;
- Verpakkingsbedrijven;
- Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen;
- Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzermaren
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- Markt- en opinieonderzoekbureaus;
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Aan- en verkoop van paarden en allerlei toebehoren met betrekking tot paarden;
- Fokken van paarden en andere paardachtigen;
- Activiteiten van paardensportclubs;
- Activiteiten in verband met sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven, enz.);
- Jacht en de visvangst als sport of recreatie;
- Kleinhandel in wapens en munitie voor de jacht en de schietsport;
- Jacht en plaatsen van vallen voor dieren op commerciële basis voor de voedselvoorziening, voor
het verzamelen van bont of huiden ten behoeve van onderzoekscentra en dierentuinen of voor
gebruik als huisdier;
- Uitbaten van een frituur of andere horeca in de voedsel branche in de ruimste zin van het woord.
Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen, binnen dit kader:
Het aankopen, verkopen, bouwen, verkrijgen, behouden, beheren en exploiteren, investeren, huren
en verhuren, ruilen of vervreemden, zowel in België als in het buitenland, van onroerende goederen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen, producten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kennis en knowhow kunnen leveren of de afzet van haar producten en/of activiteiten kunnen
vergemakkelijken.
Groot- en kleinhandel, invoer- en uitvoer, huren en verhuren, in alle grondstoffen, producten en
benodigdheden, materialen en artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks met hogervermelde
verband houden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen
met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel en dit door de inbreng, fusie, opslorping, splitsing of
op welke wijze ook.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van
het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan te allen tijde uitgebreid worden.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt zou achten.
Zij kan ook opdrachten van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 

B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één honderdzesentachtig-ste (1/186) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand december om twintig uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan
samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
 
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd :
De heer VANHERCK Bart Guillaume Florent, geboren te Sint-Truiden op 17 juli 1969,
nationaalnummer 69.07.17-289.20, wonende te 3870 Heers, Sint-Barbarastraat 43. 
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand december
tweeduizend zeventien om twintig uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 januari 2016 door de Heer Vanherck Bart.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de BV BVBA Boekhoudkantoor GVB, ondernemingsnummer BTW
BE0466.009.675, met zetel te 3570 Alken, Pleinstraat 1, of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer
Kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting
in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder
meer door het zien van hun identiteitskaarten.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
Voor analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Frank WILSENS
Met standplaats te Wellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


