





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fiqilyeli

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voogdijstraat 20

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 7
september 2016 dat er door 1. mevrouw DEWINGAERDEN Kelly, geboren te Geel op 18 september
1977, gekend onder rijksregisternummer 77.09.18-118.52, wonende te 2400 Mol, Volderstraat 10 en
2. mevrouw de ROON Nieske Janigje Alegonda, geboren te Wijchen (Nederland) op 26 juli 1983,
gekend onder rijksregisternummer 83.07.26-388.42, ongehuwd, wonende te 2440 Geel, Duinenstraat
13 een starters besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “FIQILYELI” met maatschap-pelijke zetel te 2400 Mol, Voogdijstraat 20 en waarvan het
geplaatst maatschappe-lijk kapitaal wordt vastgesteld op honderd euro (€ 100,00) vertegenwoordigd
door tien (10) aandelen, die elk een fractiewaarde van één/tiende van het vermogen van de
vennootschap vertegenwoordigen.
                De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten, als volgt:
a)  mevrouw Kelly Dewingaerden tekent in voor vijftig euro, hetzij voor  vijf aandelen;
b)  mevrouw Nieske de Roon tekent in voor vijftig euro, hetzij voor vijf aandelen;
                Het kapitaal werd volledig volstort. Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van
het Wetboek van Vennootschappen, werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten
gedeponeerd op rekening nummer BE83 9731 6230 8215 bij de vennoot-schap Argenta Spaarbank
nv geopend op naam van de vennootschap in oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig
bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter beschik-king staat van de vennootschap.
En waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter en onder de naam “FIQILYELI”.
                Aan de rechtsvorm dienst steeds het woord ‘starter’ te worden toegevoegd. De afkorting
van de rechtsvorm luidt “S-bvba”.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2400 Mol,
Voogdijstraat 20
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 7 september 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:
-               De uitbating voor eigen rekening of voor rekening van derden van herbergen, cafés,

 *16318338*
Neergelegd
08-09-2016

0662410822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tavernes, restaurants, eethuizen, feestzalen, frituren, dancings, bars, hotels, motels en alle andere
horeca-inrichtingen; het aannemen van feesten, het organiseren van shows en feestelijkheden; de
levering van alle bijkomende diensten in verband met voorgaande activiteiten en in het algemeen alle
activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden  met de horecasector, zoals de
aankoop en verkoop van alle soorten alcoholische en niet-alcoholische dranken en van alle
eetwaren, zowel groothandel als kleinhandel; zowel in binnen- als in buitenland;
-              Alle mogelijke activiteiten die verband houden met horeca;
-               De fabricatie en het ontwerp van allerlei verpakkingen, zowel cadeau- en sierverpakking
als voor stuk- en brikverpakking onder meer in verband met wijnen en wijnhandel, de organisatie,
creatie en verkoop van klant- en relatiegeschenken in der ruimste zin van het woord.
                De vennootschap kan tevens alle andere doelstellingen aangaan om de exploitatie te
bevorderen.
                Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderd euro (€ 100,00) vertegenwoordigd
door tien (10) aandelen, zonder nomina-le waarde, waarbij ieder aandeel één/tiende van het
vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor honderd euro (€ 100,00).
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, natuurlijke persoon, al dan niet
vennoot, benoemd door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
                Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag
op hetzelfde uur.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op 31
december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Artikel 21.
                Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste één vierde van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het
ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550) en het geplaatst kapitaal.
                De aanwending van het saldo van de winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
                Zodra het geplaatst kapitaal het saldo van achttienduizend vijfhonderd vijftig (€ 18.550)
heeft bereikt wordt op de winst vijf procent voorafgenomen worden voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2017.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand
juni in 2018.
                Aanstelling zaakvoerders.
                Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-               Mevrouw DEWINGAERDEN Kelly, gekend onder rijksregisternummer 77.09.18-118.52,
wonende te 2400 Mol, Volderstraat 10.
-              Mevrouw de ROON Nieske Janigje Alegonda, gekend onder rijksregisternummer 83.07.26-
388.42, wonende te 2440 Geel, Duinenstraat 13.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerders stellen het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2400 Mol,
Voogdijstraat 20.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                Mevrouw Dewingaerden Kelly en Mevrouw de Roon Nieske beiden voornoemd, handelend
als zaakvoerders, verklaren dat alle daden die werden gesteld in naam en voor rekening van de
ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan boekhoudkantoor AVO Fisc Comm V te Manheuvels 14 te 2440 Geel  wordt volmacht
verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht
wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de
Kruispuntbank voor Ondernemingen.
6.            Slot
                Tot slot heb ik, notaris, de oprichter gewezen op het tijdelijk karakter van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter: ten laatste vijf jaar na vandaag of zodra de
vennootschap een equivalent van vijf voltijdse werknemers te werk stelt, moet de vennootschap
immers haar kapitaal verhogen om het ten minste te brengen op achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (€ 18.550). Zodra het kapitaal is verhoogd zoals hiervoor beschreven, verliest de vennootschap
het statuut van “starter” en moet ook voldaan worden aan de minimale stortingsplicht. Zo gewenst,
kan de wettelijke reserve hiertoe geïncorporeerd worden in het kapitaal.
                Dit alles zal dienen te gebeuren via een statutenwijziging, waarvoor een buitengewone
algemene vergadering moet gehouden worden voor een notaris, en waartoe de zaakvoerders het
initiatief zal zullen moeten nemen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


