





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Distri N.E.H.

Place de Saint-Job 31
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il ressort d’un acte reçu par Maître Pieter DE MEIRSMAN, Notaire à Lokeren, vingt et un novembre
deux mil seize, que la personne ci-après nommée a constitué une société privée à responsabilité
limitée:
fondateur:
Madame EL HAMMOUCHI Nora, née à Saint-Josse-ten-Noode, le vingt-trois août mil neuf cent
septante-six, domiciliée à Grimbergen Oude Schaapbaan 27, numéro national 760823-010-79, non
mariée.
nom:  Distri N.E.H.
siège social:  Uccle, Place Saint-Job 31
objet:
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en association ou
partenariat avec qui que ce soit, en Belgique comme à l’étranger :

    •  L’exploitation de commerce sous toutes ses formes, l’achat, la vente, en gros, demi-gros et
détail de produits alimentaires, fruits, légumes, épicerie, boucherie, poissonnerie, produits laitiers,
tabacs, alcools au sens le plus large, produits exotiques, cosmétiques, produits d’entretien, articles
d’habillement, articles de décoration d’intérieur, articles de droguerie, articles de mercerie, articles
d’accessoires de beauté, cadeaux, bijouterie de fantaisie, l’alimentation animale, appareils de
télécommunication, appareils audio-visuels, matériel informatique et de bureau, cassettes vidéo et
tout ce qui concerne l’audio-visuel, ainsi que de fleurs coupées, séchées ou artificielles, plantes et
arbustes ;
    •  L’importation, l’exportation, la location, le transport par terre, mer ou air, de tous produits et
marchandises généralement quelconques ;
    •  Distributeur de presse, journaux, livres au sens le plus large ; vente de cartes téléphoniques ;
    •   
 
Toutes opération se rapportant directement ou indirectement à ce qui précède ;
 

    •  L’intervention en tant qu’intermédiaire dans les opérations mentionnées ;

    •  Le développement, la cession, la concession, la location de licences, brevets, marques ou tous
autres produits ou droit découlant de la propriété intellectuelle ;

    •  L’exploitation de franchises ou de licences ;

    •  Know-how et autres actifs immatériels connexes ;

 *16323752*
Déposé
21-11-2016

0666533619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  L’achat, la vente, le lotissement, la mise ou la prise en location, l’exploitation, la construction, la
rénovation, l’aménagement, la mise en valeur et la gestion de tous biens immeubles et de tous droits
immobiliers, et , en général, l’exécution de toutes opérations immobilières.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
La société peut également exerces des fonctions d’administration ou de gestion dans d’autres
sociétés.
La société peut réaliser son objet social personnellement ou en recourant à la sous-traitance, pour
son compte ou pour le compte d’autrui, en tous lieux, de toutes les manières et selon les modalités
qui lui paraissent les mieux appropriées.
Elle peut faire, en Belgique et à l’étranger, d’une façon générale, toutes opération commerciales ou
civiles en relation quelconque avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation. Elle peut effectuer
tous placement en valeurs mobilières et immobilières et les gérer, s’intéresser par voie d’association,
d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, dans
toutes sociétés ou entreprises, existantes ou à créer, et conférer toutes sûretés pour compte de tiers.
capital social: cinquante mille euros (€ 50.000,00) représenté par cent (100) parts sociales, sans
valeur nominale.
Les parts sociales sont souscrites en espèces et au pair, par Madame Nora EL HAMMOUCHI.
le montant de cinquante mille euros (€50.000,00), a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom
de la société en formation auprès de la Banque Belfius sous le numéro BE31 0689 3079 5455.
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de cinquante mille euros.
durée: la société est constituée pour une durée illimitée
gérance: Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé
unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de
durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
exercice social: l'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de
chaque année, et le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du
présent acte et finira le 31 décembre 2017.
réserves - répartition des bénéfices – Dissolution - liquidation: Sur le bénéfice annuel net, il est
d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit être
repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
assemblée générale: Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les
convocations, une assemblée générale ordinaire le quatrième vendredi du mois de juin à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul
associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Gérance
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Madame Nora EL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

HAMMOUCHI.
Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
La société présentement constituée, reprend les engagements suivants contractés au nom et pour le
compte de la société en formation à compter du premier octobre deux mil seize.
Pour motivé extrait la minute, sans réserves ni celui contient des termes contradictoires avec cet
extrait.
Pieter De Meirsman, notaire.
Dans le même temps prévu par la présente:
expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


