





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : I-SAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leysestraat 64

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op twintig juli tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer TOSUN Ihsan, geboren te Beringen op veertien juni negentienhonderd achtentachtig,
wonend te 3581 Beringen (Beverlo), Leysestraat 64.
2/ De heer TUYSUZ Burak Hami, geboren te Genk op drie juni negentienhonderd drieënnegentig,
wonend te 3600 Genk, Maaseikerbaan 14.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
Die ondergetekende notaris gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “I-SAN”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3581 Beringen (Beverlo), Leysestraat
64.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter voornoemd sub 1, voor negenennegentig (99) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor één (1) aandeel;
totaal: honderd (100) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE13 3630 5235 0839 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de
ING Bank.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “I-SAN”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3581 Beringen (Beverlo), Leysestraat 64.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Aan- en verkoop in groot- en kleinhandel, alsook in- en uitvoer van verwarmingstoestellen en
toebehoren werkend op alle energiebronnen

 *16315762*
Neergelegd
20-07-2016

0659819041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Aan- en verkoop in groot- en kleinhandel, alsook in- en uitvoer van airconditioning- en
ventilatietoestellen met toebehoren
    •  Aan- en verkoop in groot- en kleinhandel, alsook in- en uitvoer van energierecuperatietoestellen
met toebehoren
    •  Aan- en verkoop in groot- en kleinhandel, alsook in- en uitvoer van alle soorten elektrische
toestellen en huishoudapparaten en alles wat hiermee verwant kan zijn, zoals depannage, montage
en verhuring
    •  Aan- en verkoop in groot- en kleinhandel, alsook in- en uitvoer van warmte en geluidsisolatie
    •  Het plaatsen, verdelen, onderhoud en herstellen van elektrisch en elektronisch materiaal,
verwarmings-, koel-, airconditionings- en ventilatie-installatie werkend op alle energiebronnen en
aanverwante apparatuur
    •  De installatie en herstellingen van en aan elektrische en andere leidingen
    •  De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
    •  Loodgieterswerk
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom en gas en van alle
bijkomende toestellen
    •  Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en toestellen, voor lood- en
zinkwerken, installaties en waterverzachters
    •  Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders, brandertechnicus
    •  Onderneming voor het plaatsen, onderhouden en controleren van stookolietanks
    •  Onderneming voor alle metaalconstructiewerken en metalen schrijnwerk
    •  Groot- en kleinhandel, import en export in verwarmingsmaterialen, kachels, alle sanitaire
artikelen en toestellen, boilers, waterverzachters, in elektrische toestellen en huishoudapparaten, in
alle bouwmaterialen
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  Luchtventilatiesystemen
    •  Bordenbouw en zekeringskasten
    •  Onderhoud van machines
    •  Elektriciteitswerken
    •  Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken,..
    •  Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van
dakbedekking van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het
waterdicht maken van daken en dakterrassen
    •  Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van
parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding
    •  Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen- of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
    •  Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
    •  Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van
bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het optrekken van
andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen
    •  metselwerken
    •   
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
    •  Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen
    •  Restauratiewerken van gebouwen en monumenten
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    •  Het leggen van klinkers en kasseien
    •  Leggen van kabels en diverse leidingen
    •  Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings
en inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse
leidingen
    •  Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie
verkeerssignalisatie. Metaalconstructies en metalen kunstwerken.
    •  Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken
    •  Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken
    •  Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer
    •  Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt
    •  Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering
    •  Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
    •  Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof
    •  Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren
van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters
    •  Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal
    •  Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen
    •  Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten
    •  Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Elektro-technische installaties. Speciale installaties
zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen van
moerriolen. Industriële schilderwerken
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen
    •  Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of
van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting,
enzovoort
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof
    •  Plaatsen van vloer- en wandtegels
    •  De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
    •  De verhuur  van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
    •  De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enzovoort
    •  Industriële reiniging
    •  Industriële reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; ongedierte
bestrijding,...)
    •  Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven
    •  Overige zakelijke dienstverlening
    •  Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enzovoort
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
    •  Overige reparaties van consumentenartikelen
    •  Het lappen van ramen
    •  Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz. inclusief olietankers
    •  Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel
    •  verhuur van vrachtwagens, transport van goederen zowel binnenland als buitenland
    •  het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in de
    •  in verband met de horeca-sector, zoals onder meer :drankgelegenheid,
    •  verbruikssalon, taverne, tea-room, snackbar, frituur en restaurant.
    •  Kebap-zaak, broodjeszaak, pizzeria.
    •  het uitbaten van een algemeen garagebedrijf;
    •  de handel in nieuwe en occasie personenwagens, bedrijfsvoertuigen, brand- en smeerstoffen,
banden, wisselstukken, landbouwvoertuigen en landbouwmachines;
    •  de  exploitatie van een carrosseriewerkplaaats;
    •  de uitbating van een depannage- sleepdienst;
    •  de klein- en groothandel, de im- en export en de distributie van accessoires en
onderhoudsproducten voor voertuigen en alle carrosseriebenodigdheden, lakken, verven, vernissen
en aanverwante artikelen en producten;
    •  benzinestation, tankstation en servicestation, carwash;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur van nieuwe en
tweedehandse motorvoertuigen, caravans, toebehoren en onderdelen, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, installatie, onderhoud en herstellingen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

auto-elektronica, autoradio’s, alarmsystemen, GPS systemen en telefonie met kit;
    •  vennootschap in consultancy, management en patrimonium;
    •  alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop, het
uitrusten, verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de
bebossing en de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de
verzekering en het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van
onroerende goederen in de ruimste zin van het woord;
    •  het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van
aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken;
    •  de vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen materiaal en inrichting, kopen,
verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen;
    •  ondernemen in onroerende goederen, kopen, verkopen, huren, verhuren en valoriseren, bouwen
en verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan
van optierechten voor het kopen van onroerende goederen in het kader van het beheer van privaat
patrimonium;
    •  de vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen;
    •  de vennootschap mag het bestuur waarnemen in andere vennootschappen;
    •  de vennootschap mag zich borgstellen voor derden op gelijk welke wijze met inbegrip van
hypotheekstelling;
    •  verhuren van allerlei toestellen, machines, wagens en roerende goederen.
    •  Aan- en verkoop van meubelen ( o.a. salons, slaapkamers, eetkamers, matrassen,
lattenbodems, …) en binnenhuisinrichting
    •  Het ontwerpen van meubelen en binnenhuisinrichting
    •  Advies bij renovatiewerken, in eigen naam en voor derden
    •  Productie, verkoop en distributie van binnenhuisinrichtingen in alle mogelijke stoffen
    •  Import en export, groot- en kleinhandel van hogervermelde producten
    •  De groot- en kleinhandel, de im- en export van goederen en grondstoffen dienstig voor
voormelde activiteiten
    •  Handelsbem. in meubels, huishoudelijke artikels
    •  Het produceren, maken en plaatsen, en de im- en export van decoratie- en inrichtingsmaterialen
    •  Het houden en uitbaten van restaurant, bistro, café, snackbar en fastfood-restaurant
    •  Bowling, pool en andere amusementsvoorzieningen
    •  Kruidenierszaak, superette
    •  Onderhoud en reparatie van auto’s, vrachtwagens en andere motorvoertuigen,
    •  Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen,
    •  Detailhandel en groothandel in motorbrandstoffen,
    •  Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden,
    •  Het uitbaten van fastfoodzaken, snackbars, frituren,
    •  Nationaal en internationaal goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten,
    •  Vervoerondersteunende activiteiten, vervoersbemiddeling in de meest ruime zin,
    •  Het vervullen en/of voorbereiden van allerhande douaneformaliteiten voor derden,
    •  Vrachtbehandeling en opslag, logistieke ondersteuning
    •  Projectontwikkeling, handel in en beheer van onroerende goederen, verhuur van eigen
onroerend goed,
    •  De groot- en kleinhandel, import en export in vaste en vloeibare brandstoffen en smeermiddelen,
    •  Uitbating van pompstations, met daarbij horende de groot- en kleinhandel van autoaccessoires
en aanverwante artikelen, in het kader van de uitbating van een shop, met daarbij horend het
smeren, graffiteren, de kleine herstellingswerken, service-stations en wassen van wagens,
    •  Aankoop, verkoop, levering van olieproducten, smeerolien, additieven, autotoebehoren, kranten
en tijdschriften, snoep, drank en tabakswaren, snacks, fast- food, consumptieijs, diepgevroren
gerechten, kleine gebruiks- en verbruiksvoorwerpen en alle producten die reizen, vervoer en
verplaatsing aangenaam kunnen maken, gelegenheidskoopjes,
    •  De groot- en kleinhandel, import en export van banden en velgen en aanverwante artikelen in
het kader van de uitbating van een bandencentrale,
    •  De uitbating van een carwash, met daarbij horende de kleinhandel van autoaccessoires en
aanverwante artikelen in het kader van de uitbating van een shop,
    •  Vervoer van vloeibare brandstoffen voor eigen rekening en voor rekening van derden
    •  Verkoop van boot-ticketten voor transport
    •  Handel in aanhangwagens, opleggers, caravans e.d.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Onderhoud en reparatie van auto's
    •  Handel in onderdelen en accessoires van auto's
    •  Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's
    •  Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's
    •  Handel in en reparatie van motorrijwielen
    •  Kleinhandel in motorbrandstoffen
    •  groot- en kleinhandel, import en export in groenten, fruit, brood-, deeg- en banketwaren, rijst-,
zuivel-, vlees-, visproducten, niet-alcoholische dranken en algemene voedingswaren, vers of
geconserveerd in blik, gedroogd, diepgevroren of op welke andere manier ook, en al wat verband
houdt met deze activiteit;
    •  de groot- en kleinhandel, de import en export in huishoudelijke artikelen, in producten van
tabaksnijverheid, van papiernijverheid en van de drukkunst, van de ledernijverheid, van de textiel en
kledingnijverheid en de glasnijverheid;
    •  de invoerhandel van menigvuldige producten;
    •  het voeren van de administratie, de boekhouding en de publiciteit van handelsonderneming-en.
    •  het verpakken, het importeren en exporteren van alle producten in verband met hogervermelde
activiteiten.
    •  het vervoer voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle producten in verband met
hogervermelde activiteiten;
    •  slagerij en spekslagerij, vis, gevogelte, vlees en vleeswaren; groot- en kleinhandel, in - en
uitvoer van alle soorten gevogelte, vis, vlees en vleeswaren;
    •  bakkerij;
    •  in- en uitvoer, de in- en verkoop" zowel als groothandel alsook als kleinhandel van alle
producten, grondstoffen, half- en eindfabrikaten die direct of indirect met bakkerij en/of patisserie te
maken hebben of hierdoor vervaardigd worden;
    •  het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in de meest ruime zin van
het woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horeca-sector, zoals onder
meer:

    •  drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tea-room, snackbar, frituur en restaurant, pitta- en
broodjes bar;
    •  feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum;
    •  alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de
ontspanningswereld.

    •  Het inrichten en organiseren van:

    •  Eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen;
    •  Conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest
ruime zin van het woord;
    •  Vertoning, concerten en tentoonstellingen;
    •  Sport en culturele manifestaties.

    •  Traiteurdiensten en catering.
    •  De aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en diensten.
    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie
    •  Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
    •  Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen
    •  Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra
    •  Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
    •  Grondverkavelingen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer TOSUN Ihsan, voornoemd, die verklaart het mandaat te aanvaarden en bevestigt niet
getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.           
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap STIMAA te 3583
Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154, evenals aan haar vennoten, bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere
bevoegde instellingen en diensten.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


