





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NEDELI’S

Rue Lemonnier 54
4100 Seraing

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Julie CANAVESI, Notaire associé de la SC SPRL « Alain van den BERG &
Julie CANAVESI, Notaires Associés », ayant son siège à Seraing, en date du 19 janvier 2016, en
cours d’enregistrement,
IL RESULTE QUE :
1. Madame NEVES DE LIMA Jenifer, née à Vitoria (Brésil) le vingt-huit janvier mil neuf cent nonante
et un, numéro national 91.01.28 586-07, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de
cohabitation légale, domiciliée à 4100 Seraing, Rue Lemonnier 54.
2. Madame NEVES DE LIMA Eloiza, née à Vitoria (Brésil) le vingt-six août mil neuf cent nonante-
cinq, numéro national 95.08.26 416-79, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de
cohabitation légale, domiciliée à 4100 Seraing, Rue Lemonnier 54.
3. Monsieur CANO NASCIMENTO Miguel, né à Bruxelles le sept février mil neuf cent nonante et un,
numéro national 91.02.07 533-18, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de
cohabitation légale, domicilié à 4250 Geer, rue Gérard Waelkens 20.
ONT CONSTITUE ENTRE EUX UNE SOCIETE COMMERCIALE ET ONT ADOPTE LA FORME
D'UNE SOCIETE PRIVEE A REPONSABILITE LIMITEE STARTER dont un extrait des statuts suit :
1)  La société est une société privée à responsabilité limitée starter.
Elle est dénommée «NEDELI’S».
2) Le siège social est établi à 4100 Seraing, rue Camille Lemonnier, 54.
3) La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers, l’exploitation et la gestion de tout établissement
pouvant se rattacher au secteur HORECA et notamment l’exploitation et la gestion de tout
restaurant, pizzeria, brasserie, taverne, snack-bar, service-traiteur, salon de dégustation ou autre
débit de boissons avec fourniture ou non de petites restaurations, la mise à disposition de salles de
réunion ou de banquet avec ou sans service-traiteur, ainsi que la préparation, la fabrication,
l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, en gros ou au détail de toutes denrées alimentaires et de
tous aliments à emporter ou à consommer sur place, en ce compris de boissons.
Elle pourra aussi avoir pour activités le commerce de tous produits d’alimentation générale, y
compris la confiserie.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut également concéder des sûretés personnelles et/ou réelles en faveur de tiers,
personnes physiques ou morales.
Elle peut exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur d’autres sociétés.
Aux effets ci-dessus, la société pourra faire toutes opérations, industrielles, financières,
commerciales ou civiles, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes

 *16301806*
Déposé
21-01-2016

0646838263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

manières dans toutes sociétés ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la
réalisation de son objet social.
La société pourra également être administrateur, gérant ou liquidateur dans d'autres sociétés.
Toute activité assujettie à une réglementation d’accès à la profession sera effectuée pour compte de
la société par des personnes dûment agréées.
4)  La société a une durée illimitée.
5) Le capital social est fixé à CENT euros (100,00 €).
Il est représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les cent parts sociales ont été intégralement souscrites et le capital a été entièrement libéré.
6) La société est gérée par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées par
l'assemblée générale des associés. Sauf décision contraire prise par l'assemblée générale, tout
gérant nommé, est nommé sans durée déterminée. Il est toujours révocable par l'assemblée
générale.
7) La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition qui intéressent la société. Elle a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas
réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
8) Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, sont valablement
signés par la gérance, laquelle n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation quelconque.
9) Les gérants peuvent se déléguer entre eux ou s'ils agissent conjointement, déléguer à un ou
plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie de leurs pouvoirs de gestion journalière qu'ils
déterminent et pour la durée qu'ils fixent.
10) La surveillance de la société est exercée conformément aux dispositions légales.
11) Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois de mai à
15h. Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi, à la même heure. Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit
indiqué dans les convocations.
12) Les convocations doivent être adressées conformément à la loi quinze jours au moins avant
l'assemblée.
13) Est admis aux assemblées générales ordinaires ou extraordinaires sans autre formalité, tout
associé inscrit au registre des parts cinq jours francs au moins avant la date fixée pour l'assemblée.
Un associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui-même
associé et ayant droit de vote.  Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un
mandataire de leur choix, même non associé, un époux par son conjoint et le mineur ou la personne
protégée par son représentant légal, sans qu'il soit besoin de ces qualités. Les copropriétaires, les
usufruitiers et nu-propriétaires devront se faire représenter par une seule et même personne;
l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire
commun; à défaut d'accord entre nu-propriétaires et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire des
usufruitiers) représentera seul valablement les ayants-droit.
14) L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
15) Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé vingt cinq pour-cent (25 %) au moins pour
constituer un fonds de réserve ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le montant de la différence entre le capital minimum requis par l’article 214 §1 et le capital
souscrit. Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale, statuant sur
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal
dans la répartition des bénéfices.
Le paiement des dividendes se fait annuellement aux époques et aux endroits indiqués par la
gérance.
16) Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
I. Nomination - premier exercice social
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront définitives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce de Liège, lorsque
la société acquerra la personnalité morale:
1. De nommer en qualité de gérants :
- Madame NEVES DE LIMA Jenifer, prénommée,
- Madame NEVES DE LIMA Eloiza, prénommée,
- Monsieur CANO NASCIMENTO Miguel, prénommé,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ils sont nommés pour toute la durée de la société.
Leurs mandats seront gratuits sauf décision contraire prise par l'assemblée générale.
2. Que la gérance pourra ratifier tous les actes et/ou opérations faits au nom et pour le compte de la
société en formation depuis le 1er janvier 2016.
3. Que la société commencera réellement ses activités à partir de ce jour;
4. Qu'exceptionnellement le premier exercice social se terminera le 31 décembre 2016.
En conséquence, la première assemblée générale ordinaire se réunira le dernier vendredi du mois
de mai de l'année 2017.
5. De ne pas nommer de commissaire.
En conséquence, aucun commissaire n'étant nommé, chaque associé aura individuellement les
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.  Il pourra se faire représenter ou se faire
assister par un expert-comptable.
II. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire
( entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe).
Les autres comparants déclarent constituer pour mandataire  Madame NEVES DE LIMA Jenifer,
comparante sous 1, et lui donner pouvoir de, pour eux et en leur nom, conformément à l'article 6O du
Code des Sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social pour le compte de la société en formation ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel et non pas seulement en qualité de mandataire.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
III. Gérance
ET A L'INSTANT se réunissent les gérants lesquels déclarent se déléguer réciproquement la gestion
journalière de la société.
En conséquence, chacun des gérants peut agir seul et représenter seul la société dans le cadre de
la gestion journalière.
L'attestation bancaire a été remise au Notaire CANAVESI.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Dépôt en même temps d'une expédition de l'acte authentique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


