





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAPDESIA MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terlindenvijverstraat 15

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Er Blijkt uit een akte neergelegd voor registratie en opgesteld door Meester Stijn JOYE,
geassocieerde Notaris te Brussel op vierentwintig oktober tweeduizend zestien, dat:
1. de heer Niels Carl Alexander LORIJN, geboren te Nijmegen (Nederland) op acht augustus
negentienhonderd achtenzestig, met de Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw VAN
BEVEREN Eva, geboren te Asse op 29 Juli 1970. Gehuwd te New-York op 7 oktober 1994 zonder
huwelijkscontract, wonende te Ukkel (1180 Brussel), De Castonierlaan 16.
        2. de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Brits recht "Capdesia Group Limited"
genoemd, met maatschappelijke zetel te Unit 4 Vista Place, Coy Pond Business Park, Ingworth
Road, Poole, Dorset BH12 1JY (Verenigd Koninkrijk), ingeschreven in het vennootschapsregister
("The Registrar of Companies for England and Wales") van Cardiff (Verenigd Koninkrijk) onder
nummer 10428605, KBObis nummer 0664.865.417(...)
Welke verschijners ondergetekende notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document hebben overhandigd, en hem verzocht hebben de statuten
van een handelsvennootschap die zij als volgt oprichten authentiek vast te stellen; er wordt op
gewezen dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de
neerlegging van de akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4
van het Wetboek van Vennootschappen:
ARTIKEL EEN : BENAMING
        De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij wordt "Capdesia Management" genoemd.
         ARTIKEL TWEE : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1730 Asse, Terlindenvijverstraat 15.
        De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar elke andere plaats in België bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle machten heeft om de statutenwijziging die eruit
voortvloeit authentiek te laten vaststellen.
        De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, administratieve en
exploitatiezetels, bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
         ARTIKEL DRIE : DOEL
        De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair, alle mogelijke activiteiten te verrichten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het verlenen van advies, bijstand en leiding en
het verstrekken van diensten aan vennootschappen, privé-personen en instellingen, met betrekking
tot het bestuur, beheer, aankoop, verkoop, financiering, ontwikkeling van, en deelneming in,
bedrijven, ondernemingen, projecten en beleggingsfondsen, alsook de vertegenwoordiging,
bemiddeling en het optreden als commercieel tussenpersoon.
        De activiteiten van de vennootschap zullen zich voornamelijk doch niet uitsluitend richten op het
vlak van organisatie, strategie, management, planning en administratie, financiën, vermogensbeheer,
boekhouding, fiscaliteit, risicobeleid, marketing, business development en opleiding, dit alles in de
meest ruime betekenis. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire

 *16321837*
Neergelegd
24-10-2016

0664909858

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de client.
        De vennootschap kan verder alle activitieiten uitoefenen van een investerings- of
holdingvennootschap met inbegrip van:
        • Het investeren, inschrijven op, verwerven, plaatsen, kopen, verkopen en overdragen van
aandelen, certificaten, kredieten, geld en andere belangen of effecten uitgegeven door Belgische of
buitenlandse bestaande of op te richten vennootschappen en instellingen ongeacht of deze al dan
niet een handelsdoel hebben;
        • Het verwerven en beheren van investeringen en deelnemingen in vennootschappen, het
deelnemen aan het bestuur en waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies,
management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de groep voert;
        • Het verlenen van leningen en voorschotten ongeacht de vorm of duur ervan, aan verbonden
vennootschappen en privé-personen, alsook het verlenen van zekerheden voor de verbintenissen
van dergelijke vennootschappen en privé-personen;
        • Het verlenen, respectievelijk uitoefenen, van daarmee verband houdende diensten en
activiteiten.
        Om dit doel te bereiken mag zij alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling, onder meer de koop, verkoop,
het huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle roerende en onroerende goederen, met uitzondering
van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken
en financiële instellingen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven
en beheren, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
        De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, de directie en
de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen, en deze adviezen verschaffen. Ter
uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap
zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die
door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van
de vennootschap.
        De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen
slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
        Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
         ARTIKEL VIER : DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.(...)
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL
        Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
        Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
genummerd van 1 tot 100, die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.(...)
ARTIKEL VIJFTIEN : BESTUUR
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering
der vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders en, in voorkomend geval, hun statutaire hoedanigheid,
stelt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten vast, daarin begrepen de
delegatiemacht.
        Indien er ten minste twee zijn, vormen de zaakvoerders een college; het beraadslaagt geldig
wanneer de meerderheid der zaakvoerders aanwezig is; de beslissingen worden genomen bij
meerderheid van stemmen.
         ARTIKEL ZESTIEN : VACATURE
        Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
        In geval van vacature van één of meerdere plaatsen van zaakvoerders als gevolg van
overlijden, ontslag of andere oorzaak, hebben de overblijvende zaakvoerders het recht er voorlopig
in te voorzien. In dat geval, gaat de algemene vergadering, in haar eerstvolgende bijeenkomst, tot de
definitieve benoeming over. De zaakvoerder in de hierboven vermelde voorwaarden aangeduid,
wordt benoemd voor de tijd nodig om de opdracht van de zaakvoerder die hij vervangt, te
beëindigen.
         ARTIKEL ZEVENTIEN : MACHTEN VAN DE ZAAKVOERING
        De zaakvoerder of zaakvoerders mogen alle handelingen verrichten die noodzakelijk of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Tot hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid behoren alle verrichtingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn
aan de algemene vergadering.
        Iedere zaakvoerder is belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met de
vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat dit bestuur betreft; hij mag het dagelijks bestuur
delegeren. De zaakvoerder of de zaakvoerders mogen bijzondere machten aan elke mandataris
overdragen.
         ARTIKEL ACHTTIEN : VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
        De vennootschap wordt in alle akten, daarin begrepen deze waarin een openbaar of ministerieel
ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd :
        - hetzij door een zaakvoerder;
        - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden
tot dit bestuur, samen of afzonderlijk handelend.
        Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.(...)
ARTIKEL TWINTIG : CONTROLE
        De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, moet worden toevertrouwd aan één of meerdere
commissarissen, leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren. Ze worden benoemd door de
algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar, en kunnen niet ontslagen worden
dan om wettige redenen, eventueel op straf van schadevergoeding. De algemene vergadering
bepaalt het aantal commissarissen evenals hun vergoedingen.
        Evenwel, bij afwijking van hetgeen voorafgaat, wanneer de vennootschap beantwoordt aan de
criteria voorzien door artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van
één of meerdere commissarissen facultatief.
ARTIKEL EENENTWINTIG : BIJEENKOMST
        Ieder jaar op de laatste donderdag van de maand juni om achttien uur wordt er een gewone
algemene vergadering der vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag.
        De bijzondere of buitengewone algemene vergadering komt samen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of op aanvraag van vennoten die één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
        De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de
plaats in België aangeduid in de oproepingen.
        De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle beslissingen nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.(...)
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG : TOELATING - VERTEGENWOORDIGING
        De vennoten zijn van rechtswege toegelaten tot de algemene vergadering op voorwaarde dat zij
zijn ingeschreven in het register der vennoten.
        Elke vennoot mag zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber. De
volmacht moet met een handtekening bekleed zijn (met daarin begrepen een digitale handtekening
zoals voorzien door artikel 1322 tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) en moet afgegeven of
betekend worden aan het bureau van de vergadering per brief, faxbericht, e-mail of elk ander middel
voorzien door artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
        De mede-eigenaars, de pandhoudende schuldeisers en pandgevende schuldenaars moeten
zich laten vertegenwoordigen door een en dezelfde persoon; ingeval van vruchtgebruik is het
stemrecht voorbehouden aan de vruchtgebruiker.
        De zaakvoering mag de formulieren der volmachten vastleggen en eisen dat deze zouden
worden neergelegd op de haar aangeduide plaats ten laatste drie dagen vóór de vergadering.(...)
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG : NOTULEN
(...)De afschriften of uittreksels in rechte of elders voor te leggen, worden ondertekend door een
zaakvoerder.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG : BOEKJAAR
        Het boekjaar vangt aan op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.(...)
ARTIKEL NEGENENTWINTIG : VERDELING VAN DE WINST
        De jaarlijkse nettowinst wordt overeenkomstig de wettelijke beschikkingen bepaald.
        Op deze winst, wordt tenminste vijf procent voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn zodra de reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
        Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
        De algemene vergadering mag echter beslissen het geheel of een deel van dit saldo aan te
wenden tot provisiefondsen of tot een buitengewone reserve, tot overdracht naar een volgend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar of voor eventuele tantièmes aan de zaakvoering.
        De betaling der dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen door de zaakvoering
aangeduid. De dividenden en de tantièmes die niet opgevraagd worden binnen de vijf jaar, zijn
verjaard.
        Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar,
ontvangt de vruchtgebruiker alle kapitalen en economische vruchten die verbonden zijn aan of
voortvloeien uit een aandeel.(...)
ARTIKEL EENENDERTIG : VERDELING
        Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de
sommen daartoe nodig, dient het netto-actief vooreerst tot terugbetaling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag van de aandelen.
        Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer
over te gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen
van fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
        Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen. (...)
B. INBRENG - INSCHRIJVING - VOLSTORTING
        Op de honderd (100) aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld, tegen de prijs van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) door de verschijners, als volgt :
        1. de heer Niels LORIJN, verschijner sub 1, vijftien (15) aandelen, genummerd van 1 tot 15;
        2. de vennootschap "Capdesia Group Limited", verschijnster sub 2, vijfentachtig (85) aandelen,
genummerd van 16 tot 100;
        Totaal : honderd (100) aandelen.
        De verschijners verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, is volgestort
ten belope van één/derde (1/3de), door een storting in geld die zij verricht hebben op
rekeningnummer BE34 36303591 4490 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
bank "ING Bank", zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) tot haar beschikking heeft.
        Een attest van het bewaarnemend organisme op datum van 24 oktober 2016 blijft in het dossier
van ondergetekende notaris bewaard.
I. ALGEMENE VERGADERING
        En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de vennoten bijeen te komen in
algemene vergadering teneinde het eerste boekjaar en de eerste gewone algemene vergadering
vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en commissarissen te bepalen en hen te
benoemen.
        De vergadering beslist eenparig :
        1. Boekjaar
        Het eerste maatschappelijk boekjaar, op heden begonnen, zal eindigen op eenendertig
december tweeduizend zeventien.
        2. Eerste gewone algemene vergadering
        De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de
maand juni tweeduizend achttien om achttien uur.
        3. Zaakvoering
        De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één (1) en tot deze
functie te benoemen:
        de heer Niels LORIJN, wonende te Ukkel (1180 Brussel), De Castonierlaan 16.
        Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder heeft een onbepaalde duur,
aanvangende op heden.
        Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd, de bezoldiging
wordt vastgesteld buiten de aan aanwezigheid van ondergetekende notaris.
        Overeenkomstig artikel 17 van de statuten wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd
door:
        - hetzij door een zaakvoerder;
        - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden
tot dit bestuur, samen of afzonderlijk handelend.
        Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.
        4. Commissaris
        De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, gezien de vennootschap voldoet aan
de criteria vermeld in artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen. (...)
Voor eensluidend uittreksel
Stijn JOYE - geassocieerde Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: 1 uitgifte, 1 volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


