





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AN OVERDOSE OF AWESOMENESS

AOOA(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Grasenstraat 1 Bus 5

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor ADRIENNE SPAEPEN, notaris te Mechelen op eenentwintig
december tweeduizend zestien, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
opgericht.
Oprichters:
1) De heer VAN der VIEREN Kristof Maria Richard, geboren te Bonheiden op negenentwintig juni
negentienhonderd tweeëntachtig, ongehuwd, wonende te Cape Town (Zuid-Afrika), Schoonder
Street, Felix Court 22.
2) De heer VAN der VIEREN Marc Paul Aline, geboren te Mechelen op negentien oktober
negentienhonderd negenenvijftig, echtgenoot van mevrouw STRAETMANS Nicole Octavia Eduard,
geboren te Mechelen op zevenentwintig januari negentienhonderd achtenvijftig, wonende te 2500
Lier, Van Grasenstraat 1  bus 5.
Die mij verzocht hebben de statuten op te stellen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming AN OVERDOSE OF AWESOMENESS in het kort: AOOA en
met handelsbenaming AOOA.TV
 
I. OPRICHTING
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttien-duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verte-genwoor-digd door honderd (100) aande-len zonder nominale waarde.
Het kapitaal bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst door de
oprichters als volgt:
- de heer VAN der VIEREN Kristof, voornoemd sub 1), plaatst achttienduizend vierhonderd veertien
euro (€ 18.414,00) en ontvangt negenennegentig (99) aandelen;
- de heer VAN der VIEREN Marc, voornoemd sub 2), plaatst honderd zesentachtig euro (€ 186,00)
euro en ontvangst één (1) aandeel.
De oprichters verklaren dat het bedrag van het kapitaal gestort is ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) en dat op ieder aandeel ten minste één vijfde gestort is als volgt :
- de heer VAN der VIEREN Kristof, voornoemd sub 1), heeft zesduizend honderd achtendertig euro
(€ 6.138,00) gestort, blijft te volstorten twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro (€ 12.276,00);
- de heer VAN der VIEREN Marc, voornoemd sub 2), heeft tweeënzestig euro (€ 62,00) gestort, blijft
te volstorten honderd vierentwintig euro (€ 124,00).
De stortingen in geld werden op datum van 20 december 2016 gedeponeerd op de bijzondere
rekening met nummer BE34 3630 2573 9190 die op naam van de ven-nootschap in oprichting werd
geopend bij ING.
Het bewijs van deze deponering wordt aan ondergetekende notaris overhandigd en bewaard in het
dossier.
Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschik-king gehouden van de vennootschap; over de
rekening zal daar-enboven alleen kunnen beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de
vennootschap te verbinden en nadat de optre-dende notaris het uittreksel uit de oprichtingsakte heeft
neergelegd op de bevoegde rechtbank en bericht daarvan heeft gegeven.
Ter compensatie van hun inbreng worden aan de in-bren-gers de aandelen waarop zij inschreven als

 *16326907*
Neergelegd
22-12-2016

0667979612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of gedeelte-lijk volstort, toegekend.
II. STATUTEN
Artikel 1 - Naam - Duur.
De vennootschap is een besloten vennoot-schap met beperkte aanspra-kelijkheid met als benaming
AN OVERDOSE OF AWESOMENESS in het kort: AOOA
De vennootschap kan tevens optreden onder de handelsbenaming AOOA.TV
Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2 - Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 2500 Lier, Van Grasenstraat 1  bus 5.
De zetel kan zon-der statutenwijziging, binnen het Nederlandstalige  taalgebied of het tweetalige
gebied Brussel hoofdstad ver-plaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in
de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Beeld- en klankopname.
    •  Video- en fotoproductie.
    •  Videoreportages.
    •  Video advertenties.
    •  Videomarketing.
    •  Videocommunicatie.
    •  Copywriting .
    •  Productie agency.
    •  Content productie van script tot scherm, zoals maar niet beperkt tot locatie, studio en drone
shots, 360° video, HD video, 4K video, stereoscopic video, virtual reality, augmented reality, mixed
reality (hololens), projection mapping, interactieve video’s, infographs, (cartoon) animatievideo’s,
bedrijfsvideo’s, digitale bewerking, muziekanimatie, computeranimaties,  compositie van 2D en 3D
video’s en beelden, en alle bestaande en nog te ontwikkelen diensten en producten van audiovisuele
opname, reportage, montage, bewerking, productie, belichting, en regie in de ruimste zin van het
woord.
    •  Het opzetten, beheren en exploiteren van communicatieplatformen voor het verspreiden van
gegevens en multimedia over het internet .
    •  Het verlenen van (online) diensten en projecten zoals maar niet beperkt tot online advertising,
online video productie, (live) webcasting, streaming, het beheer van webpagina’s en kanalen, en het
verspreiden van media, content en andere gegevens, in de ruimste zin van het woord.
    •  Transmissie van gegevens via alle bestaande en nog te ontwikkelen communicatie-, en
telecommunicatietechnieken.
    •  Het produceren, realiseren, uitgeven of exploiteren van werken uitgebracht op eender welke
tijdelijke of permanente, materiële of immateriële, informatie-, beeld- of klankdrager, en voor eender
welk doel, zoals maar niet beperkt tot een publicitair, commercieel, educatief, cultureel, artistiek,
ontspannend, informatief doel.
    •  De aan- en verkoop, import en export, van hardware en software, voor industriële en private
toepassingen in de technologische, multimedia- en informaticasector.
    •  De exploitatie, verhuring, ontwikkeling en commercialisering van technologisch hoogwaardig
materiaal ten behoeve van alle bestaande en nog te ontwikkelen informatie-, audiovisuele,
communicatie-, en telecommunicatietechnieken en –media.
    •  De ontwikkeling van software voor het beheer en de distributie van mediafragmenten of (digitale)
bestanden en gegevens.
    •  De ontwikkeling, coördinatie, organisatie, ondersteuning of planning van (multimedia- of
informatica) projecten, evenementen en congressen.
    •  Het in de ruimste zin van het woord ter beschikking stellen van producten en het verlenen van
diensten (zowel consultancy als implementatie), advies en bijstand, van welke aard ook en op alle
mogelijke wijzen, op technisch, (bedrijfs-)economisch, sociaal, organisatorisch, commercieel of
administratief vlak, aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid, evenals de uitvoering ervan
en het ter beschikking stellen van personeel, materieel, inrichtingen en kennis op deze gebieden.
    •  Het organiseren en geven van opleidingen, cursussen en seminaries in de ruimste zin van het
woord zowel voor beroeps- als technische vorming.
    •  Het maken van studies van diverse aard.
    •  Handelsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord.
    •  Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
    •  Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
    •  Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen als in het buitenland. Zij mag alle beheers, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Artikel 4 - Kapitaal en aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00). Het is
ver-deeld in honderd (100) gelijke aande-len  zonder vermelding van nominale waarde, die elk
een/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam, dragen een volgnummer en worden genoteerd in een register van
aandelen.  Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de vennoten.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in blote eigendom en vruchtgebruik, dan
worden de vruchtgebruiker en de blote eigenaar afzonderlijk ingeschreven in het register van
aandelen op naam, met vermelding van hun respectievelijke rechten.
Elke opvraging van kapitaal op niet-volgestorte aandelen zal geschieden door de zaakvoerder(s) mits
de vennoten daartoe aan te manen ten minste twee maanden op voorhand, per aangetekend
schrijven. De vennoot die nalaat tijdig aan deze verplichting te voldoen, zal een interest, gelijk aan de
wettelijke interest, verschuldigd zijn aan de vennootschap te rekenen vanaf de inbaarheid.
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden bij besluit van de algemene vergadering, die
beraadslaagt volgens de wettelijke voorwaarden en formaliteiten.
Artikel 5 - Besloten karakter van de vennootschap.
Indien er slechts één vennoot bestaat, beslist hij alleen over de overdracht van aandelen. Het
overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt. De
rechten verbonden aan de aandelen van de overleden vennoot worden uitgeoefend door de
erfgenamen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap.
Wanneer de enige vennoot bij testament bepaald heeft aan wie zijn aandelen overgaan, moet bij zijn
overlijden die beschikking geëerbiedigd worden en zullen de uitgesloten erfgenamen zich moeten
vergenoe-gen met de tegenwaarde van hun aandelen zoals die verder bepaald wordt.
Indien er meerdere vennoten bestaan, geldt tussen hen volgende statutaire regeling:
Zowel ten gevolge van overdracht van aandelen onder levenden, als ten gevolge van intekening (bij
kapitaalverhoging in speciën) op aandelen waarop het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend, als
tenslotte ten gevolge van erfrechtelijke overgang, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, enkel toekomen aan perso-nen die de instemming krijgen van alle medevennoten. Die
instemming is eveneens vereist als de aandelen overgedragen worden aan medevennoten, of aan
de echtgenoot of de bloedverwanten in rechte lijn van de oorspronkelijke eigenaar der aandelen.
Een verzoek tot instemming wordt aan de zaakvoerder(s) gericht en moet de volledige identiteit,
beroep en adres van de eventuele nieuwe venno(o)t(en) vermelden, evenals het aan-tal aandelen
dat deze zou(den) verwer-ven. Binnen de veertien dagen maakt de zaakvoerder dit verzoek over aan
alle vennoten.
Vennoten die in gebreke blijven binnen één maand hierop te ant-woorden zullen geacht wor-den in te
stemmen.
Tegen de weigering van instemming staat geen beroep open. Nochtans kunnen de wei-ge-rende
vennoten door de belang-hebbende verplicht worden binnen de drie maan-den het-zij een koper te
vinden voor de be-treffende aandelen, het-zij ze zelf te kopen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan overeenstemming zal dergelijke verkoop dan gebeuren aan de werkelijke waarde van
de aandelen op de dag van overgang, vast te stellen door een deskundige, aan te stellen door de
betrokken partijen of, zoniet, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel waar de zetel van
de vennootschap gevestigd is.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal vastgesteld zijn. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
rechtsmiddelen.
Artikel 6 - Voorkeurrecht
Bij kapitaalverhoging in geld worden de nieuwe aandelen eerst aangeboden aan de vennoten in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de blote eigenaar de volle
eigendom op de  zo verworven aande-len. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aan-delen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
Artikel 7 - De zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, in of buiten
de statuten benoemd.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting be-voegd, hierover anders beslist.
Wanneer een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder(s).
Artikel 8 - Vertegenwoordiging en intern bestuur - Belangenconflict
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
 
Artikel 9 - Algemene Vergadering
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn,  kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten, die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Middels een aangetekende brief, tenminste vijftien dagen op voorhand, worden de vennoten, de
zaakvoerder(s) en desgevallend de commissarissen opgeroepen om deel te nemen aan de
vergadering die zal beraadslagen en beslissen over de agendapunten in de oproeping vermeld.
Indien alle vennoten daarmee instemmen is een oproeping overbodig.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur op de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De buitengewone algemene vergadering die de statuten wijzigt wordt gehouden ten overstaan van
een notaris en is geldig samengesteld als het door de wet voorziene aanwezigheidsquorum bereikt
is. Om te worden aangenomen, moet voor elk voorstel de door de wet ervoor voorziene meerderheid
worden bereikt in de stemming.
Van de algemene vergaderingen worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de leden
van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 10 – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.   
Indien wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke besluitvorming voor de
jaarvergadering, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
twintig dagen voor de hiervoor bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen
van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele
persoon is aangewezen als eigenaar.
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of
verzet door deze laatste.  Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stemrecht geschorst tot na
akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Artikel 12 - Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de jaarrekening opgedragen
aan één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Wordt
geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel 13 - Keuze van woonplaats.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht woon-plaats te kiezen in de zetel van de vennootschap.
Artikel 14 – Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Op
deze datum worden de boeken afgesloten en wordt door toedoen van de zaakvoerder(s) een
inventaris  alsmede de jaarrekening opgesteld, zulks overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De jaarvergadering neemt, in voorkomend geval, kennis van het jaarverslag en van het verslag van
de commissarissen en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening. Na goedkeuring van de
jaarrekening, spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting
van zaakvoerder(s) en de commissarissen.
Artikel 15  Winstbestemming
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Artikel 16 - Vereffening - Benoeming van vereffenaars
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening :
De vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering en hun benoeming wordt ter
bevestiging of homologatie voorgelegd aan de Voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Artikel 17 - Algemeen
Voor hetgeen niet in deze statuten bepaald werd, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
III. SLOTBEPALINGEN - OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Benoeming gewone, niet-statutaire zaakvoerder
De comparanten stellen aan als gewone, niet-statutaire zaak-voerder van de vennootschap voor
onbepaalde tijd: de heer VAN der VIEREN Kristof Maria Richard, geboren te Bonheiden op
negenentwintig juni negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te Schoonder Street, Felix Court 22,
Cape Town (Zuid-Afrika), die verklaart dat er geen maatregel van kracht is die zich tegen aanstelling
verzet.
Bezoldiging der zaakvoerder
Het ambt van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Beslissing aangaande commissaris
De comparanten verklaren dat gelet op basis van de te goeder trouw verrichte schattingen, de
onderneming voldoet aan de criteria van een kleine en middelgrote onderne-ming overeen-kom-stig
artikel 15 Wetboek van Vennootschappen en dat de vennoten verenigd in bijzondere algemene
vergadering, niet moeten overgaan tot de benoeming van een commissaris.
Financieel plan
Zij verklaren dat het financieel plan heden werd overhandigd aan de werkende notaris,
overeenkomstig de wet.
Overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap neemt alle handelingen en  verbintenissen over vanaf  1 september 2016 tot aan
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Volmacht notariële akte
Bijzondere volmacht wordt verleend aan bvbvba ACCOUNTANCY ALAIN VAN DEN WYNGAERT,
met zetel te 2820 Bonheiden, Harentstraat 47, alsmede aan haar vertegenwoordigers en
aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te
verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die
inschrijving alsmede alle formaliteiten  te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiek-rechtelijke instel-lingen, onder meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de
formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de erkenningen als
aannemer enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
                                      Voor ontledend uittreksel
                                      Notaris Adrienne Spaepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


