





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MARQUEE @VISORY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Krekkelaarstraat 4

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem

Op heden 30 september 2016 zijn de partijen:
1.    Vanmarcke Wouter, RR 83.12.19-221.66, wonende te 8560 WEVELGEM, Krekkelaarstraat 4, en
2.    Vercruysse Saartje, RR 84.10.09-122.84, wonende te 8560 WEVELGEM, Krekkelaarstraat 4,

 overeengekomen:
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als
benaming “MARQUEE @VISORY”.
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 WEVELGEM, Krekkelaarstraat 4.
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
Partij 1. Wouter Vanmarcke neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Partij 2. Saartje Vercruysse treedt op als stille vennoot.

 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR (duizend euro). De vennootschap wordt opgericht
voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
De voormelde inbreng wordt als volgt door de partijen gedaan:
-     Partij 1 brengt 990,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 99 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt;
-     Partij 2 brengt 10,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 1 aandeel zonder vermelding van
de nominale waarde ontvangt.
De partijen zorgen voor een financiering vanuit eigen middelen en verklaren dat het voormelde vermogen volledig
geplaatst is en verdeeld is in 100 aandelen, met elk een fractiewaarde van 1/100 van het kapitaal.

 De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
  
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar benaming luidt “MARQUEE @VISORY”.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 WEVELGEM, Krekkelaarstraat 4.
Hij kan zonder statutenwijziging door een beslissing van de zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders
overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige
gebied Brussel Hoofdstad. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 *16319978*
Neergelegd
30-09-2016

0663678354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1.
 Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer.
 Managementadvies en adviesverlening in de breedste zin.
 Interim- en projectmanagement.
 Ondersteuning en organisatie van training, seminars en workshops.
 Selectie- en rekruteringsadvies.
 Terbeschikkingstelling van personeel
 Tussenpersoon in handel van diensten en goederen.
 Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
 Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten.
 Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
Meer bepaald:
o      Advies & dienstverlening op vlak van Procurement, Operations & Supply Chain
o      Onderzoeken en voorstellen van verbeterings- en ontwikkelingsmogelijkheden
o      Implementeren van de verbeteringsprocessen
o      Begeleiden en opleiden van de betrokken medewerkers
o      Advies aan het management inzake nieuwe ontwikkelingen & mogelijkheden
o      Overige handelingen gerelateerd aan vermelde activiteiten

 2.
 Sport
 Sportclubs
 Overige ontspanning en recreatie
 Exploitatie van recreatiedomeinen
 Ontspanning en recreatie
 Exploitatie van sportaccommodaties
 Activiteiten van overige sportclubs
 Zelfstandig werkende sportbeoefenaaars
 Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
 Sauna's, solaria, baden enz.
Hotels en dergelijke accommodatie
 Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels
 Verschaffen van accommodatie en maaltijden
 Kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen
Kunst, amusement en recreatie
 Creatieve activiteiten, kunst en amusement
 Vervaardiging van spellen en speelgoed
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels
 Detailhandel in andere consumentenartikelen in gespecialiseerde winkels
 Detailhandel in cultuur- en recreatieartikelen in gespecialiseerde winkels
 Detailhandel in andere artikelen in gespecialiseerde winkels
 Markt- en straathandel
 Detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
 Detailhandel in antiquiteiten en tweedehandsgoederen in winkels
 Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels, m.u.v. tweedehandskleding
 Markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel
 Markt- en straathandel in andere artikelen
 Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
 Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
 Verhuur en lease van speel-, amusement-, en verkoopautomaten
Informatie en communicatie
 Onderwijs en onderwijsondersteunende activiteiten
 Cultureel onderwijs
 Onderwijs voor sociale promotie
 Overige vormen van onderwijs
 Sport- en recreatieonderwijs
 Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
 Overig onderwijs, n.e.g.
Teelt van andere boomvruchten, kleinfruit en noten
 Vervaardiging van groente- en fruitsappen
 Verwerking en conservering van groenten en fruit
 Overige verwerking en conservering van groenten en fruit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, ter beschikkingstellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Het beleggen of investeren van
haar middelen mag gefinancierd worden met leningen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
5. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
6. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
7. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is Wouter Vanmarcke.
 Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is Saartje Vercruysse.
 Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Artikel 6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR (duizend euro).

 KAPITAALVERHOGING
- Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels gesteld voor de
wijziging van de statuten.
- De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar
evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
- Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van
de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
- De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
- Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen vrij is
conform de statuten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde
van het kapitaal bezitten.

 KAPITAALVERMINDERING
- Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene
vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die zich in gelijke
omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
- De oproeping tot de algemene vergadering vermeldt het doel en de werkwijze van de voorgestelde
vermindering.

 Artikel 7. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk aandeel
moet steeds volledig volgestort zijn.

 Artikel 8. Aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt er een aandelenregister bijgehouden.
Dat register bevat:
-           de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-           de gedane stortingen;
-           de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.

 Artikel 9. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 10. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire zaakvoerder(s), al dan niet vennoot. Tot
zaakvoerder wordt voor de ganse duur van de vennootschap benoemd: Wouter Vanmarcke.

 Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
krachtens de wet/of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.

 De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
 - Indien er slechts één zaakvoerder is: door de enige zaakvoerder, alleen handelend voor alle handelingen;
 - Indien er meerdere zaakvoerders benoemd werden, welke een college vormen:
      a) door elk lid van het college, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan de waarde
of tegenwaarde de   
           vijfduizend euro (5.000,-�) niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen moet voor deze
berekening worden samengeteld.
      b) door alle leden van het college van zaakvoerders, samen handelend, voor alle andere handelingen.
Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

 Artikel 12. Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de algemene
vergadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een extern accountant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING

 Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
zaterdag van de maand mei 10.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.

 VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van een schriftelijke volmacht.

 Artikel 14. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten is drie vierde van de stemmen
vereist, voor ontbinding wordt verwezen naar de bepalingen infra (artikel 17).
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING

 Artikel 15. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van deze
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en het eindigt op 31 december 2017.

 Artikel 16. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de nettowinst voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van een gelijk
recht voor elk aandeel.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING

 Artikel 17. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen, welke slechts in functie treden na bevestiging van hun benoeming door de rechtbank van koophandel
conform de wettelijke bepalingen terzake.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen, rekening houdend
met hun volstorting.

 ONTBINDING WEGENS VERLIES
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door de zaakvoerder worden samengeroepen en moet
zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit verlies of nadat het, ingevolge
wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn teneinde, volgens de regels voorzien voor
statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding der vennootschap en eventueel over andere
in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf, op de zetel ter
beschikking ligt van de vennoten.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen opsommen die hij
overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De agenda vermeldt dit verslag en
een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal wordt op
dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde
van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.

 Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen die van rechtswege de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.

 OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en dat het begint op
datum van de neerlegging van een uitgifte van deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
2. De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters en dit
sedert 1 september 2016, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de
artikelen 67 en volgende van het Wetboek van –vennootschappen.
 Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn
aangegaan.
3. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
4. Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig onderhavige statuten: Wouter Vanmarcke, die dit
mandaat aanvaardt.
5. De verschijners en de hierbij benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht wordt verleend om alle inschrijvingen
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akte te tekenen, met name: de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid ESPERTO, met zetel te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 1A, voor wie optreedt
mevrouw Isabelle Deleenheer, kantoorhoudend op hetzelfde adres.

 Opgemaakt en getekend te WEVELGEM op 30 september 2016 in twee exemplaren waarvan elke partij erkent
één origineel te hebben ontvangen.
  
VANMARCKE WOUTER
Oprichter - zaakvoerder
TEGELIJK NEERGELEGDE STUKKEN
Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


