





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PIELIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltlaan 480

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul LOMMÉE te Zedelgem op 13 september
2016, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA “PIELIE”
1.VENNOOT: De heer BOUTEN Pieterjan Andreas, geboren te Brugge op 30 mei 1981,
rijksregisternummer 81.05.30-063.94, en zijn echtgenote mevrouw HUYS Liesbeth Martine Yvonne,
geboren te Brugge op 22 februari 1983, rijksregisternummer 83.02.22-170.54, samenwonende te
9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan 480.
Gehuwd te Gent op 21 december 2013 onder het wettelijk stelsel der gemeenschap ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Virginie Daems te Zedelgem op 20 december 2013, niet
gewijzigd tot op heden zo verklaard. 
2.NAAM en VORM : “PIELIE” BVBA
3.ZETEL: 9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan 480
4.DOEL: De vennootschap het tot doel:
1. Voor haar rekening of voor rekening van derden alle handelingen te stellen welke rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het geven van managementadviezen en consulting op het gebied van personeelsbeleid, marketing,
productie, technologie, bedrijfsbeheer, financiën, administratief en commercieel beheer, het
uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen, het organiseren van seminaries met
aanverwante evenementen.
In- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel en vervaardiging en fabricatie van textiel en
kleding, alsmede het ontwerp ervan. In- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel en
vervaardiging en fabricatie van kledingstoffen en toebehoren, vervaardigd uit alle mogelijke
grondstoffen, zo onder meer textielvezels, katoen, wol, leder, kunststof, plastiek, rubber en meer.
In- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, en vervaardiging en fabricatie van
kledingaccessoires, zoals onder meer riemen, handschoenen, zonnebrillen, knopen en dergelijke.
In- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, en vervaardiging en fabricatie van schoeisel
allerlei, alsmede alle daar bijhorende accessoires en nevenproducten, alsook alle
onderhoudsproducten in verband hiermee. Huur en verhuring van kledij, accessoires, schoeisel en
attributen allerhande. In- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, en vervaardiging en
fabricatie van decoratieartikelen. Bedrukken van textiel, papier en andere materialen. Grafisch
ontwerp
Ondersteunen, organiseren, creëren en realiseren van modeshows, en aanverwante evenementen.
Consultancy en managementadviezen over bovenstaande.
Uitbaten rund- en varkenshouderij, schapen-, geiten-, en overige hoefdierhouderij, pluimvee en
jachtvogelhouderij, konijnenfokkerij, paardenfokkerij, telen van granen en andere
akkerbouwgewassen, telen van groenten, aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, bossen en
diverse terreinen, produceren van vlees en vleeswaren, planten- en boomkwekerij. Aankoop van
groenten, fruit en vlees voor de verwerking en verpakking om nadien te verkopen. Het kweken en
verhandelen van allerhande dieren en het tussenkomen bij de verhandeling ervan.
Landbouwloonwerken
De aan- en verkoop en herstellen van landbouwmachines

 *16318678*
Neergelegd
13-09-2016

0662540088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uitbaten van een paardenkwekerij, paardenstoeterij, paardenmanege, landbouwbedrijf, aan- en
verkoop van streek-en hoeveproducten, uitbaten hoeveslagerij, vakantiehoeve, hoeve voor
hoevetoerisme, kinderboerderij, opvang- en huisvesting van ouderen en hulpbehoevigen, inrichting
voor plattelandstoerisme, verhuur vakantiewoningen eventueel met een verhuurplatform, uitbaten
inrichting bed & breakfast, alsook het uitbaten van een sportcomplex, wellness center, uitbaten van
een inrichting met congres- en vergaderfaciliteiten.
Het organiseren van allerhande evenementen alsook het zetelen in jurypanels allerhande; het gidsen
van groepen en begeleiden van groepen bij toeristische en studiereizen.
Eventorganisatie
Het verhuur van feestmateriaal
Dienstverlening inzake milieu- en bouwaangelegenheden waaronder doch zonder een limitatieve
opsomming te beogen, het begeleiden van ondernemingen, zelfstandigen en particulieren inzake
milieuvergunningen, stedenbouwkundige vergunningen, het waarnemen van de functie als
milieucoördinator, het opstellen van milieu- en effectenrapporten, het verlenen van milieu- bouw en
stedenbouwkundig advies, het opmaken van milieu-bouwtekeningen en beheerplannen, advies
verlenen inzake groenbeheer, alsook het verschaffen van algemeen bouwadvies;
De handel in apparatuur, meetinstrumenten en installaties voor milieubeheer; het plaatsen,
onderhouden en reinigen van alle installaties voor afvalbeheer, -verwerking en recuperatie van
afvalstoffen; advies en werkzaamheden inzake groenbeheer; het voeren van management inzake
milieuaangelegenheden; het verstrekken van bodemadvies en het uitvoeren van bodemonderzoek
inzake milieuaangelegenheden.
Het verhuren van magazijnen.
Het verwerven en beheren van onroerend patrimonium.
Het kopen en verkopen van onroerende goederen; het kopen, verkavelen en verkopen van terreinen.
Het ontwikkelen en realiseren van vastgoedprojecten.
Het nemen van belangen in ondernemingen teneinde hun beheer te controleren of er deel in te
hebben.
Het optreden als tussenpersoon in de handel als commissionair en in agentuur en makelaar.
De groot-en kleinhandel, invoer en uitvoer van alle goederen en koopwaren.
2. Voor haar persoonlijke rekening: het beheer van beleggingen en vermogen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden, zoals het huren en verhuren, laten bouwen en verbouwen, aankopen en verkopen,
verkavelen van onroerende goederen, daaromtrent zelfs indien deze in geen rechtstreeks verband
staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag voorzien in de supervisie, beheren, raad geven en controleren van filialen, het
beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin.
Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementsstudies en
technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten voor markten.
Zij mag brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving of op welke wijze
ook, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen welke
overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doelstellingen in alle takken van de industrie.
Zij mag zich voor deze vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, borgstellen of aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht en dit alles in de meest ruime zin van het woord.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 800.000,-, volledig volstort bij de oprich-ting en verdeeld in 100
gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING:
Inbreng door de heer BOUTEN Pieterjan Andreas, van € 400.000,00, volledig volstort, vergoed door
50 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Inbreng door mevrouw HUYS Liesbeth Martine Yvonne, van € 400.000,00, volledig volstort, vergoed
door 50 aandelen op naam zonder nominale waarde.     
SAMEN: honderd (100) aandelen zonder nominale waarde of € 800.000,00
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder nummer BE50 7360 2703 9018 bij KBC BANK geopend op naam van de BVBA "PIELIE" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 8
september 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in
zijn dossier zal bewaren.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, aangesteld door de algemene
vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering en door een bijzondere algemene
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de
vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste dag van de maand maart om 17.00 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den. De
eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de laatste dag van de maand maart van het jaar
2017 om 17.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel tot en met 31 december 2016.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werd tot statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 1/ De heer
BOUTEN Pieterjan Andreas; 2/ mevrouw HUYS Liesbeth Martine Yvonne die verklaren hun opdracht
te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatre-gel die zich
hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de onderzoeks- en
controlebe-voegd-heid van een commissaris.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Werd aangesteld als bijzondere lasthebber van de vennootschap met mogelijkheid van in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsstelling, Accountancy Service bvba te 9030 Gent (Mariakerke), Brugsevaart 92 (BTW BE
0426.987.070) en al haar medewerkers ten einde over te gaan tot de inschrijving van huidige
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Te
dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij ieder
administratiekantoor en/of vennootschap.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op ons zegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 13 september 2016, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


