





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B. elektric

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : van Reynegomlaan 3

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de notulen opgemaakt door Meester Stéphane D’Hollander, Notaris te Herenthout, op 12 juli
2016, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd
opgericht, als volgt:
OPRICHTERS: 
- De heer VAN THIELEN Brent, ongehuwd, geboren te Lier op 7 april 1990 (identiteitskaart nummer
591-7557603-47,  rijksregister nummer 90.04.07-169.84), en
- Mevrouw AUWERS Lore, ongehuwd, geboren te Herentals op 2 september 1990 (identiteitskaart
nummer 592-2902151-89, rijksregister nummer 90.09.02-256.85), samenwonende te 2270
Herenthout, van Reynegomlaan 3.
Samenwonenden die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd in de Gemeente
Herenthout op 20 september 2012. 
RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam B. elektric.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2270 Herenthout, Van Reynegeomlaan 3 .
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken.
- Vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of
voor het verdelen van elektrische stroom.
- Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enzovoort.
- Vervaardiging van elektronische onderdelen.
- Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzigingsborden, enzovoort.
- Reparatie van elektrische apparatuur.
- Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen.
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik.
- Groot en kleinhandel in elektrische huishoudelijke apparaten, in elektrische en
telecommunicatieapparatuur, verlichtingsartikelen.
- Reparatie van audio- en videoapparatuur.
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten.

 *16315412*
Neergelegd
15-07-2016

0659720457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
- De isolatie van koelkamers en -pakhuizen.
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
- Het ruimen van bouwterreinen.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Het lappen van ramen.
- Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enzovoort.
- Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen.
- De drainage van land- en bosbouwgrond.
- Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden.
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
- De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enzovoort.
- De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie.
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren van
herstellingswerken.
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers (incl. het plaatsen van vangrails).
- De bouw van start- en landingsbanen.
- De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort.
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
- Het uitvoeren van baggerwerken.
- Het ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort.
- De aanleg van havens (incl. jachthavens) en dokken.
- De aanleg van dammen en dijken.
- De aanleg van kanalen en andere waterwegen.
- De bouw van sluizen, zwaaikommen, enzovoort.
- De bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering.
- Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water.
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van
mijnschachten.
- Onderneming voor het vlechten van ijzerwerk en aanbrengen van bekisting.
- Onderneming voor het aanbrengen van chape.
- Onderneming voor de bouw van schoorstenen en industriële ovens.
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
- De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden).
- De installatie van stores en zonneschermen.
- Overige installaties (inclusief accessoires).
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal.
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal.
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
- Het schilderen van metalen constructies.
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
- Uitbaten van een kapsalon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Kleinhandel in sieraden, gadgets.
- Groot- en kleinhandel in cosmetica en toiletartikelen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18 600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderdzesentachtig euro (€ 186,00)  euro per stuk, als volgt:
- door de heer Brent Van Thielen: eenenvijftig (51) aandelen, hetzij voor negenduizend
vierhonderdzesentachtig euro (€ 9 486,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van
drieduizend honderdtweeënzestig euro (€ 3 162,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: zesduizend
driehonderdvierentwintig euro (€ 6 324,00).
- door mevrouw Auwers Lore: negenenveertig (49) aandelen, hetzij voor negenduizend
honderdveertien euro (€ 9 114,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van drieduizend
achtendertig euro (€ 3 038,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: zesduizend zesenzeventig euro
(€ 6 076,00).
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
BESTUUR: 
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: De heer Brent Van Thielen,
voornoemd, die aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die de
uitoefening van zijn functie zou beletten.
BEVOEGDHEDEN:
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde maandag van
de maand juni, om achttien (18.00) uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute (of: relatieve) meerderheid
van stemmen (of: van de uitgebrachte stemmen).
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVES:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde maandag van de maand juni van het jaar
2018.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: De heer Brent Van Thielen,
voornoemd, die aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die de
uitoefening van zijn functie zou beletten.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: afschrift akte.

Notaris Stéphane D’Hollander
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


