





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDIKFIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempenlaan 1

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op 25 augustus 2016 in zijn kantoor,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met  de naam
“MEDIKFIT”.
2/ zetel: Kempenlaan 1, 2520 Ranst; RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4/ oprichters:
1) De heer BRUYNINCKX Raymond Martin, geboren te Antwerpen op twintig februari
negentienhonderd zevenenveertig, wonende te 2520 Ranst, Crauwelsveld 5.
2) Mevrouw BRUYNINCKX Shiela Sandra, geboren te Buenos Aires (Argentinië) op eenentwintig
november negentienhonderd tachtig, wonende te 2520 Ranst, Kempenlaan 1.
5/ kapitaal: 18.600,00 euro, volledig volgestort op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis.
6/ samenstelling kapitaal: verte-genwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, waarop werd ingetekend door voornoemde oprichters door inbreng in geld, als
volgt:

    •  door voornoemde  heer BRUYNINCKX Raymond tot beloop van honderd (100,00) euro, hetzij
op één aandeel
    •  door voornoemde mevrouw BRUYNINCKX Shiela tot beloop van achttienduizend vijfhonderd
(18.500,00) euro, hetzij op honderd vijfentachtig aandelen
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door
ondergetekende notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar; eerste
boekjaar eindigt op 31-12-2017.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse
inventaris  vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van 
een  provisie voldoende  geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de
vennootschap, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op deze winst wordt er vijf ten honderd
vooraf genomen ten bate van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist 
wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De
algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het saldo der
nettowinst.
bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te
voldoen, en de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door
de bevoegde rechtbank van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal
tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met
dien verstande dat elk aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke
verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars alvorens tot de hoger voorziene verdeling over te
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening houden en het evenwicht herstellen,
hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door

 *16318387*
Neergelegd
08-09-2016

0662410426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
vennoten of niet. De duur van hun mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde  personen, zelfs indien deze
geen vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen  te verrichten.
Tot niet statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “INNOVAS”, met zetel te 2520 Ranst, Kempenlaan 1, RPR Antwerpen,
afdeling Antwerpen 0836.592.831, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw BRUYNINCKX Shiela
voornoemd.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Import, export, groot- en kleinhandel in medische toestellen en alle aanverwante producten en
accessoires.
    2.  De exploitatie van wellness concepten via een franchisenetwerk.
    3.  Het verstrekken van alle diensten in verband met lichaamsverzorging en het lichamelijk welzijn,
zoals onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor schoonheidsverzorging, huidverzorging,
gelaatsverzorging, maquillage, manicure en pedicure, epilatie, thalassotherapie, kuuroorden,
wellness centra, massagesalons, ergotherapie, schoonheidssalons en solaria.
    4.  Het verstrekken van advies en consultancy in verband met al het voorgaande en in het
bijzonder op het gebied van medische toestellen en op het gebied van schoonheidszorg,
gelaatsverzorging, lichaamsverzorging, het aanbrengen van make-up, het gebruik van
schoonheidsproducten en verzorgingsproducten, esthetiek, het lichamelijk welzijn, voeding- en
dieetproducten, trainings- en bewegingstherapie en ontspanning in de ruimste zin van het woord. ·
    5.  Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van
alle mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en
publicaties, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
    6.  De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van, alsook de
vervaardiging van alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen,
zeep- en badproducten, cosmetica, manicure- en pedicureartikelen; parfums en ander reukwerk, alle
scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische artikelen en alle aanverwante producten,
machines en toestellen; alle natuurproducten,  kruiden, drogisterij-, dieet- en algemene
lichaamsverzorgingsartikelen en aanverwante producten; kortom alle  producten, artikelen,
materialen en toestellen voor lichaams-, huid- en haarverzorging en hun accessoires,
geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen, imitatiesieraden en
gadgets; toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen welzijn; alle sportartikelen, met inbegrip
van sportkledij en schoenwaren. ·
    7.  De verzorging van de algemene lichamelijke gesteldheid door ontwikkeling en relaxatie van de
spieren door middel van sportbeoefening en therapieën in het algemeen en meer bepaald door in- of
outdoor conditietrainingen, turnoefeningen, bodybuilding en fitness, al of niet onder begeleiding. De
uitbating en/of verhuring van sportzalen voor het beoefenen van fitness, gymnastiek, aerobic,
lichaamstraining en aanverwante sporten in de meest brede zin. De begeleiding van
sportbeoefenaars in de meest brede zin.
    8.  Kleinhandel, groothandel, handelsbemiddeling en webshop in voedingsproducten waaronder,
doch niet limitatief: groenten en fruit, noten, deegwaren, vlees en vis, vegetarische producten,
glutenvrije producten etc.
    9.  Vervaardiging, kleinhandel, handelsbemiddeling en webshop van bereide maaltijden, met
vlees, vis of vegetarisch.
    10.  Vervaardiging, kleinhandel, handelsbemiddeling en webshop van macaroni, noedels,
koeskoes, rijst en deegwaren in het algemeen alsook glutenvrije producten.
    11.  De productie en de vervaardiging van (diepgevroren) voedingsmiddelen op basis van
groenten, fruit en noten.
    12.  De vervaardiging en de productie van ruwe plantaardige oliën: olijfolie, sojaolie, palmolie,
kokosolie, zonnebloemzaadolie, katoenzaadolie, raapzaadolie, koolzaadolie en mosterdzaadolie,
lijnzaadolie, enz.
    13.  Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce).
    14.  Het beheer van intellectuele eigendomsrechten door o.m. het in licentie nemen en geven van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

intellectuele eigendomsrechten, het bewaken ervan, enzovoort.
    15.  De leasing van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van
werken onder auteursrecht.
    16.  De verhuring, aan- en verkoop alsook leasing, uitbating en franchise van allerhande roerende
goederen in verband met de hierboven beschreven afslank- gezondheids-, schoonheids- en
sportactiviteiten.
    17.  De verhuring, aan- en verkoop alsook leasing van overige roerende goederen, zoals (niet
limitatief), de verhuur van meubels en inrichting, auto’s en andere vervoersmiddelen, sport- en
recreatieartikelen.
    18.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Dit alles uitgezonderd de activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
    19.  Verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in
het buitenland. Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende
goederen. Het huren en verhuren van niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen,
handelspanden, tentoonstellingsruimtes en residentiële gebouwen,  inclusief onroerende leasing. Het
huren en verhuren van handelszaken, garageplaatsen, staanplaatsen voor auto’s.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
12/ gewone algemene vergadering: op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur; indien
deze dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag om hetzelfde uur; de gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of
een in de oproepingsbrief aan te duiden plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap is gevestigd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
13/ Bijzondere volmacht: Machtiging van ondergetekende notaris om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de naamloze vennootschap “AccountingTeam”, burgerlijke
vennootschap met handelsvorm, met zetel te 2550 Kontich, Veldkant 13, rechtspersonenregister
Antwerpen 0430.953.479, en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk
te handelen, om volgende taken uit te voeren:

    •  de vennootschap op papier of elektronisch te vertegenwoordigen bij de diensten van de
ondernemingsloketten, de kruispuntbank, de sociale secretariaten en sociale verzekeringsfondsen,
de griffie van de rechtbank van koophandel, de directe en indirecte belastingen, provinciale en
gemeentelijke overheden;
    •  inzage nemen in het dossier en documenten en brief- of mailwisseling te ondertekenen welke
noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van het dossier bij voormelde diensten;
    •  het elektronisch verwerken van de boekhouding: aankoopfacturen, verkoopfacturen en
bankuittreksels;
    •  inzage hebben over de elektronische bankbestanden en rekeninguittreksels die onder vorm van
CODA aangeboden worden;
    •  neerlegging van de jaarrekening, indienen van de aangifte BTW, personenbelasting en
vennootschapsbelasting, op papier of elektronisch via internet of anderszins; formuleren van
antwoorden op vragen van de voormelde overheden en indienen van bezwaarschriften. Het sluiten
en ondertekenen van akkoorden naar aanleiding van belasting en/of BTW - controles.
De volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving
behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven omschreven
doel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


