





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : K-Think.R

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ledebeekweg 119

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

OPRICHTINGSAKTE VAN DE GEWONE COMMANDITAIRE Vennootschap
"K-Think.R"
De ondergetekenden :
De mevrouw Roosemont Katinka, geboren te Gent op 04/01/1987 gedomicilieerd te Ledebeekweg 119, 9080
Lochristi, (rijksregisternummer 87.01.04-082.80);
Hoofdelijk aansprakelijk, beherende vennoot
De mevrouw Van Mol Conny, geboren te Gent op  15/12/1963 gedomicilieerd te Park ter heide 12, 9070
Destelbergen , (rijksregisternummer 63.12.15-208-70);
Stille vennoot
wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan zij
de statuten als volgt vaststellen:
I.OPRICHTING
Zij verklaren een gewone commanditaire vennootschap (“Comm. V.”) onder hen op te richten, onder de naam "K-
Think.R", met zetel te Ledebeekweg 119, 9080 Lochristi., waarvan het kapitaal wordt vastgesteld op Duizend
EURO (1.000,00 EUR) verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving op de aandelen
Mevrouw Roosemont Katinka schrijft in op negenennegentig aandelen, hetzij ten belope van negenhonderd
negentig euro (990,00);
De mevrouw Van Mol Conny schrijft in op één aandeel, hetzij ten belope van Tien euro (10,00 EUR):
Inbreng in geld
Mevrouw Roosemont Katinka, voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap “K-
Think.R” een som geld voor een bedrag van negenhonderd negentig euro (990,00 EUR) in te brengen, mits haar
in vergoeding voor de door haar gedane inbreng, negenennegentig (99) aandelen van de gewone commanditaire
vennootschap “K- Think.R” zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal, worden toegekend. Deze aandelen zijn te volstorten door Roosemont Katinka,
voornoemd, ten belope van negenhonderd negentig (990,00 EUR).
Mevrouw Van Mol Conny, voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap “K-
Think.R” een som geld voor een bedrag van tien euro (10,00 EUR) in te brengen, mits haar in vergoeding voor de
door hem gedane inbreng, één (1) aandeel van de gewone commanditaire vennootschap “ K-Think.R” zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal, worden
toegekend. Dit aandeel is te volstorten door Van Mol Conny voornoemd, ten belope van tien euro (10,00 EUR).
VERGOEDING
Als vergoeding voor de hierboven beschreven en door Mevrouw Roosemont Katinka, voornoemd, te verrichten
inbreng in geld, worden haar negenennegentig (99) aandelen van de bij deze akte opgerichte gewone
commanditaire vennootschap “K-Think.R” toegekend, waardoor zij kwijting verleent.

 *16319010*
Neergelegd
19-09-2016

0662695288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Als vergoeding voor de hierboven beschreven en door de mevrouw Van Mol Conny, voornoemd, te verrichten
inbreng in geld, wordt haar één (1) aandeel van de bij deze akte opgerichte gewone commanditaire
vennootschap “K-Think.R” toegekend, waardoor haar kwijting verleent.
Al de comparanten verklaren en erkennen:
dat de inschrijving volledig volstort is ten belope van 1.000,00 EUR;
dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werden gedeponeerd op een rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij
BNP paribar fortis  onder het BE04 0017 9512 3931.  
dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van 1.000,00 EUR tot haar beschikking heeft;
te weten dat de vennootschap slechts rechtspersoonlijkheid zal bezitten vanaf het ogenblik dat een uittreksel van
de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
II. STATUTEN
ARTIKEL 1. – BENAMING
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming “K-Think.R”
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “gewone
commanditaire vennootschap” of afgekort “Comm. V”. In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap
nauwkeurig worden aangewezen en het woord “rechtspersonenregister” of de initialen RPR” vermeld worden,
samen met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd door
het ondernemingsnummer.
ARTIKEL 2. - BEHERENDE VENNOOT – STILLE VENNOOT
Mevrouw Van Mol Conny neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
Mevrouw Roosemont Katinka treedt op als beherende vennoot.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en geschriften van de vennootschap en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
ARTIKEL 3. – DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur vanaf heden.
Onverminderd gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door de eenparige beslissing van de
vennoten. De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdijstelling, het onvermogen of het
faillissement van een vennoot.
ARTIKEL 4. – ZETEL
De zetel is gevestigd te Ledebeekweg 119, 9080 Lochristi
Deze zetel mag naar een andere plaats in België, binnen het Nederlandstalig gebied en/of het tweetalig gebied
van Brussel-Hoofdstad worden overgebracht krachtens beslissing van de zaakvoering.
Iedere verandering van zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder, in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, bijkantoren en agentschappen vestigen in
België of in het buitenland.
ARTIKEL 5. – DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als in buitenland:
VOOR EIGEN REKENING
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerende vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,
…), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen,onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van
voormelde roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF INDEELNEMING MET DERDEN
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden:
1. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,verkoop, productie en algemeen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten in de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen
het maatschappelijk doel.
 2. adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
 3. Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzoverder.
 4. Aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening, evenals het beheer ervan:
alsmede het bouwen verbouwen en renoveren van onroerend goed.
 5 Alle Financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen
doen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken.
 6.Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten (inbreng, fusie, opslorping,
samenwerking, financiële tussenkomst, enzoverder) in België of in het buitenland met bestaande of nog op te
richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is dat de realisatie van haar
eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of
overname van aandelen , inbreng , fusie, opslorping, splitsing,of op welke wijze ook
 7.Zij kan ook alle functies van bestuurder, directieraadslid of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
 8. Het verstrekken van waarborgen ten gunste van derden.
 9. Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende
goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en -in het algemeen alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen, van alle bebouwde of
onbebouwde onroerende eigendommen.
 10. Vastgoedcoaching m.a.w. het begeleiden en adviseren van kopers in de zoektocht naar een onroerend
goed, waaronder behoefteanalyse, aanbodanalyse, financieel-fiscale en bouwtechnische
optimaliseringsmogelijkheden tot de eigenlijke onderhandeling.
 11. Overige zakelijke dienstverlening.
 Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is. De vennootschap
mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten
eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus
negentienhonderd tweeënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
 III.BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij
het best geschikt achten.
De vennootschap kan in het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan
alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland voor eigen
rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende
en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
ARTIKEL 6.   MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dag volledig geplaatst is, bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd aandelen, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Mevrouw Roosemont Katinka: negenhonderdennegentig euro,
hetzij: …………………………………………………………………990,00 EUR
Mevrouw Van Mol Conny: tien euro,
hetzij: …………………………………………………………………10,00 EUR
Als vergoeding voor deze inbrengen, ontvangen de vennoten volgend aantal aandelen:
Mevrouw Roosemont Katinka:                                                         99 aandelen
Mevrouw Van Mol Conny :                                                              1 aandeel
ARTIKEL 7.   BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of verscheidene zaakvoerders, beherende
vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering  benoemd voor een bepaalde duur  of zonder  beperking van duur.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en deze te
verbinden. Hij kan alle handelingen verrichten onder zijn enige handtekening die nodig of dienstig kunnen zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, zoals omschreven in artikel 3 van deze statuten, behoudens die
welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder
zijn bevoegdheid. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten en zullen zij jegens derden en in rechte eveneens afzonderlijk handelen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap is betrokken moet de handtekening van de
zaakvoerder onmiddellijk worden voorafgegaan van deze woorden "Voor de Gewone Commanditaire
Vennootschap (Comm.V.)  De Zaakvoerder". Deze woorden mogen met een stempel worden afgedrukt. De
zaakvoerder(s) mogen zich van deze handtekening alleen bedienen voor de zaken van de vennootschap, op
straf van afzetting en van schadevergoeding in geval het misbruik van de maatschappelijke handtekening schade
berokkend heeft aan de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerder(s) zijn mogen zij, hetzij gezamenlijk;
hetzij afzonderlijk tekenen.
Wordt voor de eerste maal als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld Mevr. Roosemont Katinka hier aanwezig
en aanvaardend.
De duur van zijn ambt is onbeperkt.
Wijziging kan hieraan gebracht worden en één of meer andere personen kunnen tot deze functie benoemd
worden door de algemene vergadering der vennoten mits eenparigheid van stemmen hetzij mits daarvoor de
vormen te moeten naleven voorgeschreven voor de wijziging van de statuten.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend tenzij andersluidende beslissing door de jaarlijkse
algemene vergadering.
Mevrouw Van Mol Conny zal geen enkele daad van bestuur of beheer uitoefenen!!
De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of vertegenwoordigen in zijn
betrekkingen met derden, door mandatarissen of afgevaardigden; op voorwaarde nochtans dat het mandaat of
de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard weze.
ARTIKEL 8.   KENMERKEN VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam en kunnen nooit worden vertegenwoordigd door verhandelbare titels.
Een vennoot mag zijn aandelen slechts overdragen met toestemming van al zijn medevennoten.
Met toestemming van al zijn medevennoten, komen de aandelen van een overleden vennoot toe aan zijn
erfgenamen of legatarissen.
ARTIKEL 9.  OVERDRACHT VAN AANDELEN
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de vennoten.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Indien zij net als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht het deel op te eisen dat, volgens de
aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een beherende vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder heeft de algemene
vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de zaakvoerder te
voorzien.
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden dan
met eenparig goedvinden van alle vennoten.
ARTIKEL 10. – CONTROLEBEVOEGDHEID
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
ARTIKEL 11. – BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op 01/01 van elk jaar en eindigt op 31/12.
ARTIKEL 12. - ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op
20/02 om achttien uur, in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht
van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur. De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder. Wanneer alle vennoten aanwezig
zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder voorafgaande oproepingen
beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De gewone en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel of op de plaats die in de
bijeenroeping wordt bepaald.
ARTIKEL 13.  STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Alle beslissingen worden genomen bij gewonen meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde
uitzondering.

 Elke beslissing betreffende de wijziging van de statuten moet worden goedgekeurd door een drie/vierden
meerderheid van stemmen.
ARTIKEL 14. RESULTAAT, WINSTVERDELING
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
ARTIKEL 15. ONTBINDING, VEREFFENING
De algemene vergadering regelt de wijze van vereffening bij de meerderheid zoals bepaald in de wet. De
vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering, die de machten van de vereffenaars en
desgevallend de bezoldigingen vaststelt.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL 16. VERDELING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
III OVERGANGSBEPALINGEN
ARTIKEL 17. – Slotbepalingen
De oprichters hebben bovendien eenparig besloten in het kader van de oprichting:
Het eerste boekjaar zal aanvang nemen op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Gent en zal eindigen 31/12/2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 20/02/2018.
Op basis van schatting ter goeder trouw gedaan zal de vennootschap voor haar eerste boekjaar aan de criteria
van een kleine vennootschap zoals beschreven in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen
beantwoorden.
De vergadering keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting met ingang vanaf 1 september 2016 overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 18. – Volmacht
De algemene vergadering beslist aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap met de
bevoegdheid, om elk afzonderlijk handelend, in naam en voor rekening van de vennootschap alle nodige en
nuttige formaliteiten te vervullen met betrekking tot het BTW –en ondernemingsnummer en daartoe  alle nodige
en nuttige documenten te ondertekenen: de BVBA CBA&Partners, vertegenwoordigd door mevr. Van Hyfte
Caroline, te 9030 Mariakerke, Brugsevaart 24.
ARTIKEL 19. – Overige bepalingen
Voor al hetgeen in huidige statuten niet is voorzien wordt er verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Lochristi, 15/09/2016
Roosemont Katinka                          
Zaakvoerder
                                              

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


