





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SALES BUILDERS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scheutboschlaan 30 Bus 11

1080 Sint-Jans-Molenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op negenentwintig
september tweeduizend zestien, nog neer te leggen ter registratie, blijkt dat de naamloze
vennootschap SALES  BUILDERS, met zetel te 1080 Brussel (Sint-Jans-Molenbeek),
Scheutboschlaan 30 bus 11, van onbepaalde duur werd opgericht door:
1. De naamloze vennootschap VALUE BUILDERS, met zetel te 9000 Gent, Elfjulistraat 6,
ondernemingsnummer 0662.461.894, hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door 2
bestuurders, hetzij mevrouw DEVOS Katrien Margriet Florence, wonende te 9000 Gent, Elfjulistraat 6
en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C.A.T.E., met zetel te 9000 Gent,
Elfjulistraat 6, ondernemingsnummer 0837.135.338, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw
DEVOS Katrien, voornoemd.
2. De naamloze vennootschap F&D CONSULTING, met zetel te 1080 Brussel (Sint-Jans-
Molenbeek), Scheutboschlaan 30 bus 11 ondernemingsnummer 0468.587.006, hier
vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door 2 bestuurders zijnde de naamloze
vennootschap VALUE BUILDERS, voornoemd met als vaste vertegenwoordiger mevrouw DEVOS
Katrien, voornoemd en de gewone commanditaire vennootschap GQ MANAGEMENT SERVICES,
met zetel te 9600 Ronse, Oude Leuzesteenweg 33, ondernemingsnummer 0662.743.590, met als
vaste vertegenwoordiger de heer VAN MALCOT David, wonende te 9600 Ronse, Oude
Leuzesteenweg 33.
waarvan het kapitaal EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00)  bedraagt,
volledig in geld geplaatst werd, volledig volstort is en vertegenwoordigd is door DUIZEND (1000)
aandelen, waarvan VIERHONDERDZEVENTIG (470) aandelen klasse A en VIJFHONDERDDERTIG
(530) klasse B zonder vermelding van nominale waarde, waarop is ingeschreven door:
- de nv VALUE BUILDERS, voornoemd, die een som gestort heeft van  ACHTENTWINTIGDUIZEND
NEGENHONDERDENVIJF EURO (€ 28.905,00), waarvoor haar VIERHONDERDZEVENTIG (470)
aandelen klasse A worden toegekend, volledig volstort.
- de nv F&D CONSULTING, voornoemd, die een som gestort heeft van  TWEEËNDERTIGDUIZEND
VIJFHONDERDVIJFENNEGENTIG EURO (€ 32.595,00), waarvoor haar VIJFHONDERDDERTIG
(530) aandelen klasse B worden toegekend, volledig volstort. 
- zonder toegestaan kapitaal;
- zonder commissaris;
- met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
- met de jaarvergadering op de eerste maandag van de maand mei om achttien uur. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien;
- met als bestuurders,
1. De naamloze vennootschap VALUE BUILDERS, met zetel te 9000 Gent, Elfjulistraat 6,
ondernemingsnummer 0662.461.894, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw DEVOS Katrien
Margriet Florence, wonende te 9000 Gent, Elfjulistraat 6.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C.A.T.E., met zetel te 9000 Gent,

 *16320050*
Neergelegd
04-10-2016

0663802771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elfjulistraat 6, ondernemingsnummer 0837.135.338, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw
DEVOS Katrien, voornoemd.
3. De gewone commanditaire vennootschap GQ MANAGEMENT SERVICES, met zetel te 9600
Ronse, Oude Leuzesteenweg 33, ondernemingsnummer 0662.743.590, met als vaste
vertegenwoordiger de heer VAN MALCOT David, wonende te 9600 Ronse, Oude Leuzesteenweg
33.
Hun mandaat zal bezoldigd zijn tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
die als volgt extern bevoegd zijn: twee bestuurders gezamenlijk of een afgevaardigd bestuurder
afzonderlijk.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  EENENZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE37 0689
3045 3228 bij Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op  achtentwintig
september tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in Be¬lgië of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met der¬den om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroe¬rende handelingen te stellen die rechtstreeks of on¬recht¬streeks betrekking hebben op:
Consulting en dienstverlening, coaching en begeleiding, zowel voor de private als publieke sector,
inzake commerciële aangelegenheden, vertegenwoordiging, call-center activiteiten, PR en
marketing, communicatie in de ruime zin, incluis training, coaching en selectie van personeel; de
administratieve en interne organisatie en implementatie van bedrijfsprocessen; strategisch advies,
changemanagement, reorganisaties; kwaliteitszorg, corporate governance; informatica en
automatisering; commercieel en technisch management; algemeen management, bedrijfsvoering en
beheer, bedrijfsbeleid.
Het voeren van interim management, crisismanagement, project management en dienstverlening via
kennisoverdracht;
Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden;
Het nemen, verwerven, deponeren en uitbaten van octrooien, brevetten en licenties die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met voornoemd doel.
De administratieve ondersteuning van bedrijven en overheden, het uitvoeren van secretariaatswerk,
publiciteit.
Diverse zakelijke dienstverlening.
Het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake voormelde activiteiten.
Het verstrekken van diverse trainingen, opleidingen en workshops.
Het commercialiseren onder welke vorm ook van toepassingen inzake voormelde werkzaamheden.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap kan deelnemen als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere binnen of
buitenlandse vennootschappen.
De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelin¬gen stellen die van aard zouden zijn de
verwe¬zen¬lijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belan¬gen nemen door inbreng, afstand,
fusie, inschrij¬ving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijk¬aardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen; alle fabrieksmerken,
patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het algemeen alle
burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.              
De niet volstorte aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op
naam dat op de vennootschapszetel wordt bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis
kan nemen.
De volgestorte aandelen en de andere effecten van de vennootschap zijn op naam of
gedematerialiseerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De titularis van gedematerialiseerde effecten kan op elk ogenblik op zijn kosten de omzetting vragen
van zijn effecten in effecten op naam.
Tevens wordt een register bijgehouden voor eventuele winstbewijzen, warrants en obligaties en
hiervan wordt tevens een certificaat tot bewijs aan de aandeelhouder of houder overhandigd.
Conform de artikels 480, 481 en 482 van het Wetboek van Vennootschappen kan de vennootschap,
mits naleving van de voorwaarden gesteld voor statutenwijziging, overgaan tot de creatie van
aandelen zonder stemrecht.
Ingeval van kapitaalverhoging waarop ingeschreven wordt door een bestaande aandeelhouder,
zullen de nieuwe aandelen automatisch behoren tot dezelfde klasse van aandelen als deze van de
inschrijvende aandeelhouder.
In het geval van een overdracht van aandelen tussen de aandeelhouders, zullen de aandelen van
rechtswege heringedeeld worden bij de klasse van aandelen die de verkrijgende aandeelhouder
aanhoudt.
In het geval van een overdracht van aandelen aan een derde, zullen de aandelen toegewezen blijven
aan de klasse van aandelen waartoe zij initieel behoorden.
De overdracht van aandelen is in principe vrij, tenzij anders overeengekomen in de
aandeelhoudersovereenkomst.
De aandeelhoudersovereenkomst bevat beperkingen in verband met de overdracht van aandelen
van de vennootschap, waaronder een voorkooprecht en een volgrecht.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Deze persoon oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit.
Stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden, behoudens in het geval van de in de statuten
bepaalde procedure van schriftelijke besluitvorming.
Het stemrecht verbonden aan aandelen waarop een vruchtgebruik rust, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of
verzet door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van tenminste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van het reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake en overeenkomstig de bepalingen vervat in de
aandeelhoudersovereenkomst(en).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.
De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden, en heeft de
bevoegdheid om, met inachtneming van de wettelijke voorschriften, op het resultaat van het boekjaar
interimdividenden uit te keren.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de bestuurder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volstort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
                                                                                                DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
 uittreksel van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


