





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw ArTist

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Olmstraat 25

8790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem

ONDERHANDSE AKTE OPRICHTING ArTist VZW
Benaming: ArTist vzw in oprichting
Rechtsvorm: vereniging zonder winstoogmerk in oprichting
Zetel: Olmstraat 25, 87902 Waregem
Ondertekenden:
Dumoulin Luc, Jeronimus Boschstraat 4, 8510 Marke
De Smet Bert, Baron van der Bruggenlaan 29/1.01, 8710 Wielsbeke
Deketele Jules, Bosstraat 27, 8790 Waregem
Goutsmet Kathleen, Nieuwe Olm 16, 8790 Waregem
Lareu Rudy, Leiestraat 121, 8790 Desselgem
Verklaren bij deze akte een Vereniging zonder Winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen.
Artikel 1. De vereniging
Art. 1. Eerste lid.
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van
2 mei 2002 en haar latere wijzigingen (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Tweede lid. Naam
De VZW draagt de naam  ArTist.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW".
Art. 1. Derde lid. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Olmstraat 258790 Waregem gelegen in het gerechtelijk arrondissement
West-Vlaanderen.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen, mits 2/3 aanwezigheid of
vertegenwoordigiging en mits akkoord 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art. 1. Vierde lid. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Eerste lid. Doeleinden
De VZW stelt zich tot doel de kunsten (podiumkunsten en beeldende kunsten) te promoten.
Art. 2. Tweede lid. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
a. organisatie van toonmomenten;

 *16302572*
Neergelegd
29-01-2016

0647653657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

b. ondersteuning van ensembles (bv infrastructureel, organisatorisch, administratief,…);
c. ontwikkeling van initiatieven op het vlak van muziekeducatie en muziekonderwijs;
d. professionaliseren van jonge musici;
e. samenwerkingsverbanden met andere culturele spelers in het veld;
f. de publicatie van pedagogische of artistieke werken;
……
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
ART. 3. Sectie 1. Werkende Leden
Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
De volgende oprichters zijn de eerste Werkende Leden:
Voorzitter-penningmeester: Dumoulin Luc, Jeronimus Boschstraat 4, 8510 Marke
Ondervoorzitter: De Smet Bert, Baron van der Bruggenlaan 29/1.01, 8710 Wielsbeke
Secretaris: Deketele Jules, Bosstraat 27, 8790 Waregem, 64.12.09-285.97
Lid: Goutsmet Kathleen, Nieuwe Olm 16, 8790 Waregem, 60.02.16-424.79
Lid: Lareu Rudy, Leiestraat 121, 8790 Desselgem, 71.05.16-207.63
Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde dat ze de
doelstellingen en statuten van de VZW onderschrijven.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 3 leden van het bestuur aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een minstens 2/3 meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden van het bestuur. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie
beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als Werkend lid.
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Werkende leden zijn niet verplicht tot een jaarlijkse financiële bijdrage.
ART. 3. Sectie 2. Ontslag
Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan
de raad van bestuur. Het ontslag zal twee maanden na dit schrijven ingaan.
ART. 3. Sectie 3. Beëindiging van lidmaatschap
Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/3 van alle Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
Het Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
ART. 3. Sectie 6. Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering
ART. 4. Sectie 1.  De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
ART. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten. 
ART. 4. Sectie 3.  Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden: 
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
alle gevallen waarin de statuten het vereisen
ART. 4. Sectie 4. Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen uiterlijk tijdens het tweede kwartaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van het kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt
minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden
verstuurd per brief of mail.
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt
een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat
door minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 4 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de
agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders, alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende
Leden. In dat geval moet de raad van bestuur binnen de 21 dagen de algemene vergadering samengeroepen en
moet de bijeenkomst uiterlijk de veertigste dag na het verzoek plaatsvinden. De uitnodiging wordt minstens 8
dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per brief
of mail.
ART. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
Onthoudingen of ongeldige stemmen worden in gewone gevallen niet meegeteld in de beoordeling. In de
gevallen waarvoor de wet of de statuten in een bijzondere stemmenmeerderheid voorzien, worden onthoudingen
of ongeldige stemmen meegeteld als tegenstemmen.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. In geval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende
op de eerste vergadering worden gehouden.
De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het
doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. 
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door een derde die geen Werkend Lid is worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 2 volmachten dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevendzijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. Belangheddende derden kunnen de notulen op de hoofdzetel inkijken na voorafgaande afspraak en
mits duidelijke en gegronde motivatie.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, en maximaal
5 bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum
van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop
een vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder. Bestuurders worden verkozen voor een periode van vijf jaar.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien. De voorzitter kan zelf ook ontslag nemen door een schriftelijke kennisgeving
aan de algemene vergadering.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van de aanwezige
bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België,
aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering . Iedere bestuurder kan op schriftelijke wijze volmacht geven
aan een ander bestuurder om hem op een vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen. Elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem. Bij het aanvaarden van werkende leden geldt een 2/3 meerderheid van de
aanwezige leden als er minstens 3 werkende leden aanwezig zijn, zoals beschreven in art. 3.1.5.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel
9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Belangheddende derden kunnen de notulen op de
hoofdzetel inkijken na voorafgaande afspraak en mits duidelijke en gegronde motivatie.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon- conferentie.
ART. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aanlegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ART. 5. Sectie 4.  Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden metde aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, kan de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd worden door één bestuurder, die alleen handelt en
rapporteert aan de raad van bestuur. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen
kan door de Raad van Bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet
bestuurder, die afgebakend door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Dit
mandaat wordt individueel uitgevoerd. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van
Bestuur worden ingetrokken. De persoon kan ook ontslag indien bij de Raad van Bestuur door een aangetekende
brief in te dienen bij de Raad van Bestuur. Zijn ontslag wordt aanvaard wanneer de Raad van Bestuur dit
ondertekend heeft.
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
ART. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
Indien dit één personen betreft, kan deze bij beslissing van de RvB, in het dagelijks bestuur en in de externe
vertegenwoordiging alleen handelen. Indien dit meerdere personen betreft gebeurt dit als college.
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van twee bestuurders beslissingen nemen en rechtshandelingen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 15.000 EUR te boven
gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
Voor daden van dagdagelijks bestuur is elke bestuurder afzonderlijk bevoegd. Tot het dagdagelijks bestuur
behoren onder meer handelingen of verrichtingen die een bedrag van 5.000 euro per geval niet overschrijden.
Met die 5.000 euro wordt een factuurbedrag bedoeld voor aankoop van goederen of prestaties.
Dagelijks bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Dagelijks bestuurders kunnen te allen tijde worden
ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder dagelijks bestuurder kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de Algemene Vergadering. Een dagelijks bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht
verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te
benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn
van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
ART. 9. Eerste lid. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 9. Tweede lid. Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel
4, sectie 5 van deze statuten. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden
waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaars
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslissen de door de algemene vergadering aangestelde vereffenaar(s) of
de algemene vergadering zelf over de bestemming van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend
aan andere vereniging met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België. In geval van ontbinding worden
de bevoegdheden van de raad van bestuur overgenomen door de vereffenaar(s). Bijgevolg kunnen enkel nog de
vereffenaar(s) of de algemene vergadering beslissen over de stopzetting van de vzw.
Alle beslissingen betreffendede ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


