





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kepco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Glazenstraat 19

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

 “Kepco”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B-2220 Heist-op-den-Berg, Glazenstraat 19
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN   OP ZESTIEN DECEMBER
            Voor Ons, Meester Anne Callewaert, Notaris met standplaats te Aarschot, ten kantore.
ZIJN VERSCHENEN:
            De heer PEETERMANS Kenny, geboren te Leuven op 30 maart 1981, en zijn echtgenote
Mevrouw BUTS Tina, geboren te Bonheiden op 14 mei 1981, samenwonende te 2220 Heist-op-den-
Berg, Glazenstraat 19.      
            Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder
de naam "Kepco", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 2220 Heist-op-den-Berg, Glazenstraat 19,
en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekenen
op de volgende wijze:
1. PEETERMANS Kenny,  voornoemd, houder van 185 aandelen.
2. BUTS Tina, voornoemd, houder van 1 aandeel.
Totaal: 186 aandelen.
            Alle comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel voor één derde (1/3e) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij ING
Bank door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE05 3630 2726 0575, zodat
de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn
dossier bewaard worden.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft tot doel:
- IT-consultancy;
- ontwikkeling en/of verkoop van IT-toepassingen en –licenties;
- gegevensopslag, -analyse en –verwerking;
- organiseren van alle soorten evenementen;
- aanbieden van reclameruimte op alle soorten media en ook fysieke panelen;
- uitbating van recreatiegebied, evenemententerrein, sportaccomodaties, fitnesscentra;
- vervaardiging van computers en randapparatuur;
- groothandel in computers, randapparatuur en software;
- detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;

 *16326186*
Neergelegd
19-12-2016

0667838466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- uitgeverijen van computerspellen;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- computerconsultancy-activiteiten;
- verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijhorende programmatuur (software);
- beheer van computerfaciliteiten;
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- webportalen;
- reclamebureaus;
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort.
- verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-axquisitie)
- aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
- verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers;
- exploitatie van sportaccommodaties;
- activiteiten van atletiekclubs;
- fitnesscentra;
- activiteiten van sportbonden en –federaties;
- overige sportactiviteiten, niet eerder genoemd;
 - exploitatie van recreatiedomeinen,
- overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, niet eerder genoemd;
- reparatie van computers en randapparatuur;
- onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- het kopen, verkopen, verhuren, huren en beheer van vastgoed.
Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden kopen, verkopen,
huren, verhuren, beheren en onderhouden van alle onroerende goederen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag bij middel van inbreng, deelneming, fusie, plaatsing of op iedere andere wijze belangen
nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een soortgelijk of gelijkaardig doel hebben.
In het algemeen mag zij alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende
verhandelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
die aard zijn haar nijverheid of haar handel uit te breiden of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan de functie van lasthebber, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering behoort tot zijn bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde
duur: PEETERMANS Kenny, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
laatste maandag van de maand juni om 18 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van
de maand juni 2018.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap:   DRT &
Partners, 3200 Aarschot, Grote Markt 28, met recht van indeplaatsstelling, aan wie macht verleend
wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het register der vennootschappen en bij
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALTYISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


