





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SYZA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestseweg 39

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 21 november 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "SYZA".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Geel, Diestseweg 39.
3. Oprichters:
3.1. De heer ZAIDI Syed Qamar Hussain, geboren te Karachi (Pakistan) op 18 juni 1990, wonende te
2060 Antwerpen, Wetstraat 39.
3.2. De heer ZAIDI Syed Khurram Hussain, geboren te Karachi (Pakistan) op 29 januari 1988,
wonende te 2060 Antwerpen, Wetstraat 39.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend tweehonderd (6.200) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar
eindigt op 30 september 2018.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder:
De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik
herroepbaar:

 *16323826*
Neergelegd
22-11-2016

0666566380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De heer ZAIDI Syed Qamar Hussain, voornoemd;
2/ De heer ZAIDI Syed Khurram Hussain, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het opstarten en uitvoeren van franchiseovereenkomsten en het verrichten van alle
(rechts)handelingen, zoals handel in franchiseproducten en het verrichten van diensten ten behoeve
van franchisenemers, die met deze overeenkomsten verband houden, zomede al hetgeen met het
bovenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
2. Het uitbaten van een vaporshop en inzonderheid de groot- en kleinhandel in, de
handelsbemiddeling in en de import en export van de hierna vermelde producten, alsook het
aanbieden van een lounge waar deze goederen worden aangeboden en kunnen worden genuttigd.
Bij uitbreiding mag de vennootschap een horecazaak uitbaten; inzonderheid en onder meer een
verbruikssalon, drankgelegenheid, restaurant en/of spijshuis, alsmede het bereiden, kopen en
verkopen van verkoopklare gerechten van voeding en drank.
3. Tussenpersoon in de handel en in het algemeen alle activiteiten die verband houden met import
en export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten
uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend
op commissiebasis werken.
Meer in het bijzonder de import en export, groot- en kleinhandel (inclusief ambulante handel) in, de
handelsbemiddeling in, evenals de productie en de promotie op enigerlei wijze van:
- e-sigaretten en vaporizers;
- e-liquids, cartdridges en cartomizers;
- alle onderdelen en toebehoren die in verband staan met het stoppen met, ontmoedigen van en
vervangen van het gebruik van tabaksproducten;
- gadgets en producten allerhande waaronder onder meer elektrische apparaten en elektronica;
textiel en kleding (onder meer schoenen); kranten; drogisterijartikelen, toiletartikelen,
parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen, verzorgingsproducten, zeep- en
badproducten en aanverwante producten, geloofsgerelateerde artikelen, geschenkartikelen en
fantasieartikelen met inbegrip van (fantasie)juwelen, imitatiesieraden, horloges en brillen; allerhande
speelgoed en spelletjes; fietsen; alsook algemene voedingswaren en genotmiddelen (zowel vers,
conserven als diepvries, en onder meer groenten, fruit, snoep, chocolade), dranken (zowel
alcoholische als andere), tabakswaren en genotsmiddelen.
4. Het uitbaten van een onderneming die activiteiten ontplooit van een:
- (nacht)winkel en/of supermarkt omvattende onder meer maar niet uitsluitend handel in de hierboven
genoemde goederen;
- papierhandel, drukkerij en boekbinderij;
- brandstofverkooppunt en tankstation;
- wassalon;
- zonnebankcentrum, alsook het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband
met lichaamsverzorging, esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals
onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, massagesalons,
ergotherapie, para-fysiotherapie, schoonheidssalons en sauna’s;
- autogarage en/of autohandelaar omvattende onder meer de groot- en kleinhandel in, de
handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van alle auto-onderdelen, carrosserietoebehoren,
autoaccessoires, autogereedschap en toebehoren; alsook het onderhoud van motorvoertuigen;
- onlinewinkel en/of webwinkel omvattende onder meer de verkoop van alle hierboven vermelde
goederen via het internet en meer in het algemeen alles wat verband houdt met e-commerce;
- broodjeszaak omvattende onder meer de handel in brood, belegde broodjes, toespijzen,
banketbakkerswerk en suikerwerk;
- internetcafé omvattende onder meer alle activiteiten in verband met internet, alle
internettoepassingen, waaronder het ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites en in
het bijzonder het ontwikkelen van Internet/Extranet/Intranet Sites en alle aanverwante applicaties;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede van de maand november om veertien uur; indien deze dag een
zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


