





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Hassina Djedaïmi

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Hoek 16

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt, te Mortsel, op twaalf oktober tweeduizend zestien,
neergelegd ter griffie voor registratie, blijkt dat:
Mevrouw DJEDAÏMI Hassina Khalida, geboren te Algiers (Algerije) op zevenentwintig juni
negentienhonderd zeventig, (Rijksregister nummer 70.06.27-560.45), echtgenote van de heer
CHERGUI Abdelhak, wonend te 2170 Antwerpen (Merksem), Grote Hoek 1, intekenend op alle 186
aandelen, een burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) heeft opgericht heeft onder de benaming
"Dr. Hassina Djedaïmi", met zetel te 2170 Merksem, Grote Hoek 16.
De aandelen werden volstort ten belope van twee/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm – Benaming - De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm; zij heeft de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "Dr.
Hassina Djedaïmi".
Zetel - De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2170 Merksem, Grote Hoek 16.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde met discipline pathologische anatomie door de arts-vennoot of
arts-vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, en rekening houdend met de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde
wordt uitgeoefend door artsen onder de specifieke aansprakelijkheid van de venno(o)t(en) en de
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de
erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-venno(o)t(en) van een
vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap zijn
toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties (facultatief gezien niet steeds van toepassing),
het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, de aankoop, het huren of leasen van alle
medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen
van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of nuttig om
voormeld doel te bereiken; de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te
laten zich verder te bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten

 *16321391*
Neergelegd
17-10-2016

0664712690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde der artsen naleven.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00). Het kapitaal is verdeeld in 186 aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven. De benoeming
evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, hetzij in de akte
van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een
afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten
allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige vennoten. Hij zal benoemd zijn voor de duur van zijn activiteit in de
vennootschap.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmacht dragers binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor niet medische rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Algemene vergadering - De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap op de laatste maandag van de maand juni om
18.00uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag
Boekjaar - Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar
Bestemming van de winst - Reserve - Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum
vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
Verdeling bij vereffening - De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar
vereffening. Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld
worden; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 13 oktober 2016 en eindigt op 31 december 2017
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- dat de huidige zetel gevestigd is te 2170 Merksem, Grote Hoek 16
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: mevrouw Hassina Djedaïmi, voormeld
Wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: CONINX ACCOUNTANT BVBA, besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, te Deurne, Blivensstraat 51-53
 
Get. Notaris T. Landuydt
13 oktober 2016
Neergelegd: afschrift van de akte van 12 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


