





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARCHITECT ANNELIES RUTTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weertersteenweg (Kin) 131 Bus 2

3640 Kinrooi

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 11 maart 2016, werd een besloten éénpersoonsvennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “ARCHITECT ANNELIES RUTTEN”.
1) Vennoot-oprichter
Mevrouw RUTTEN Annelies Maria, ongehuwd, geboren te Maaseik op 31 mei 1984, van Belgische
nationaliteit, wonende te 3640 Kinrooi, Weertersteenweg 131 bus 2.
2) Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap, onder de rechtsvorm van een besloten
éénpersoonsvennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “ARCHITECT
ANNELIES RUTTEN”, met zetel te 3640 Kinrooi, Weertersteenweg 131 bus 2.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi en met als eerste adres Weertersteenweg 131 bus 2.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten. 
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s)/ de raad van bestuur overgebracht
worden naar een ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt
aan de Raad van de Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de
provinciale raad waar de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde van
Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin
door het uitvoeren van de opdrachten die door de wetgever voorbehouden worden aan personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen.
Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel en de verwezenlijking ervan, o.m. door rechtstreeks of onrechtstreeks, in de
ruimste zin, voor eigen rekening of voor rekening van derden opdrachten te verwerven en activiteiten
uit te voeren op het gebied van:
- Het uitvoeren van alle opdrachten met betrekking tot (binnen)huis-, tuin- en landschapsarchitectuur;
- Toezicht van en opvolging van werven;
- Het uitvoeren van alle opdrachten met betrekking tot landmeten, opmetingen, afpalingen,
verkavelingen, wegeniswerken en dergelijke;
- Topografie;
- Het uitvoeren van studies en ontwerpen van stabiliteit;
- Het uitvoeren van studies en ontwerpen van gewone / bijzondere bouw / uitrustingstechnieken
zoals: elektriciteit, verwarming, warmteopwekking, koeling, sanitair, ventilatie, akoestiek en
dergelijke;
- Het uitvoeren van expertisen, schattingen van onroerende goederen, plaatsbeschrijvingen,

 *16305934*
Neergelegd
11-03-2016

0649850114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

muurovernames en dergelijke;
- Het uitvoeren van alle taken met betrekking tot veiligheidscoördinatie en EPB-verslaggeving;
- Stedenbouw;
- Burgerlijke bouwkunde;
- Milieubeheer;
- Het uitvoeren van activiteiten op het vlak van binnenhuisinrichting en decoratie en van
beeldhoudkunst en schilderkunst die in de architectuur geïntegreerd zijn;
- Het uitvoeren van alle opdrachten met betrekking tot grafisch ontwerpen;
- Het verlenen van dienstprestaties van administratieve aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden;
Evenals het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband houden, bij
uitsluiting evenwel van activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep van
architect onverenigbaar zijn.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij, behoudens
wettelijke of reglementaire beperkingen en conform alle deontologische voorschriften betreffende de
uitoefening van het beroep van architect, volgende verrichtingen doen:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen. Evenwel mogen deze activiteiten slechts worden uitgeoefend op
voorwaarde dat:
° Zij het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten behorende tot de uitoefening
van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en bijkomstig zijn;
° Zij plaatsvinden op niet commerciële wijze en volgens het beheer van een goed huisvader;
° zij niet worden uitgeoefend onder de vorm van een agentschap of zakenkantoor. 
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook.
- Het opnemen van bestuursmandaten in, en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennootschappen en verder alle verrichtingen die behoren tot de activiteit van
een zogenaamde houdstermaatschappij en dit alles in binnen- en buitenland
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- De vennootschap mag daarbij in België of in het buitenland alle onroerende en roerende,
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  / bestuurders
er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de
uitoefening van het beroep van architect respecteert.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend ingetekend voor honderd (100)
aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Dat op de aandelen door mevrouw RUTTEN Annelies Maria, voornoemd, werd gestort in speciën
voor een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR). Zodat er thans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR) ter beschikking is van
de vennootschap.
Dit bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekening nummer BE30 7310 4201 4311 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 10 maart 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders / bestuurders, natuurlijke
personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders / bestuurders, leden van het
directiecomité, lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars…  
Een stagiair kan slechts zaakvoerder / bestuurder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep
samen met zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van
Architecten, uitoefent.
Elke zaakvoerder / bestuurder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde
van Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er
zal onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Bevoegdheden
Iedere zaakvoerder / de raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering
van de handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder /de raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een
reeks bepaalde handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen
zelf natuurlijke personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) / de raad van bestuur volmachten verlenen
aan een derde om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven
opdrachten en formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Vertegenwoordiging
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder / bestuurder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder / bestuurder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder / bestuurder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s)
/ bestuurder(s), dan mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot
regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s) / bestuurder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 van het Wetboek
van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd, mevrouw RUTTEN Annelies Maria, voornoemd, die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de 2e vrijdag van de maand december om 17 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de 2e
vrijdag van december 2017 om 17 uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 30 juni 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Verdeling - Reserves
Op de netto winst, zal er jaarlijks ten minste vijf percent worden afgenomen met het oog op het
aanleggen van een wettelijk reservefonds; deze afname is echter niet meer verplicht wanneer dit
fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet worden hernomen,
zodra, om eender welke reden, aan het reservefonds wordt geraakt.
De aanwending van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de
zaakvoerder, waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad
van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden
om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere
uitvoering van de lopende opdrachten.
Vereffening
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden  de zaakvoerder(s) / bestuurder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is /
zijn beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in het voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
13) Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Monnens & Partners met zetel te 3680
Maaseik, Weertersteenweg 158 de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting
van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze
vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 11 maart 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


