





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Amadys

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Congresstraat 35

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negen december tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neerge-legd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer COLMAN Guy Roger Madeleine, van Belgische nationaliteit, wonende te 9140 Temse, Jef
De Pauwstraat 33;
2. De heer PRÉGARDIEN Marc Joseph Guy, van Belgische nationaliteit, wonende te 4800 Verviers,
Rue Mathieu Bragard 1;
3. De heer WILDERJANS Hein Juliaan Willem, van Belgische nationaliteit, wonende te 2960 Brecht,
Bethaniënlei 10.
4. De heer WILDERJANS Philippe, van Belgische nationaliteit, wonende te 2960 Brecht, Bethaniënlei
10.
5. De naamloze vennootschap “VECTIS PARTICIPATIES II”, private privak naar Belgisch recht, met
zetel te 9880 Aalter, Stratem 11 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent
(afdeling Gent), met ondernemingsnummer 0841.729.277.
6. De naamloze vennootschap “VECTIS ARKIV”, private privak naar Belgisch recht, met zetel te
9880 Aalter, Stratem 11 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent (afdeling Gent),
met ondernemingsnummer 0842.073.034.
De comparanten sub 1 en sub 2 werden vertegenwoordigd door Meester Sigrid VAN ROMPAEY,
advocaat, kantoor houdende te 2018 Antwerpen, Justitiestraat 26, ingevolge onderhandse
volmachten.
De comparanten sub 3 tot 6 werden vertegenwoordigd door Meester Didier ROEMERS, advocaat,
kantoor houdende te 2600 Antwerpen (district Berchem), Posthofbrug 12, ingevolge onderhandse
volmachten.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "Amadys"
3. Zetel : te Brussel (1000 Brussel), Congresstraat 35
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals alle

 *16325450*
Neergelegd
12-12-2016

0667617049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soorten grondstoffen en materiële beleggingsproducten, evenals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen, met uitsluiting evenwel van handelingen die zijn voorbehouden aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
3/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
4/ Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over research en over juridische, sociale,
economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerk-zaamhe-den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
5/ Het geven of organiseren van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en
studiereizen, follow-up activiteiten en de organisatie van promotionele activiteiten.
6/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00), verdeeld in TWEEËNZESTIGDUIZEND (62.000)
Aandelen zonder vermelding van waarde (hierna de “Aandelen”) en die elk dezelfde fractie van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaats, overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal,
afgeleverd door ING België te Brussel.
Aandelen
De Aandelen zijn onderverdeeld in een klasse A (naar deze Aandelen wordt verwezen als de “A-
Aandelen” en naar de houders van A-Aandelen als de “A-Aandeelhouders”), een klasse B (naar deze
Aandelen wordt verwezen als de “B-Aandelen” en naar de houders van B-Aandelen als de “B-
Aandeelhouders”) en een klasse C (naar deze Aandelen wordt verwezen als de “C-Aandelen” en
naar de houders van de C-Aandelen als de “C-Aandeelhouders”). Aan alle Aandelen zijn dezelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten en verplichtingen verbonden, behoudens daar waar de aandeelhoudersovereenkomst die zal
worden gesloten op of omstreeks 12 december 2016, zoals van tijd tot tijd gewijzigd (de
“Overeenkomst”) of de statuten van de vennootschap uitdrukkelijk anders bepalen.
De overdracht van aandelen is onderworpen aan overdrachtsbeperkingen voor de bestaande
aandeelhouders, zoals bepaald in artikel 6 van de statuten.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafne-ming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft. Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren overeenkomstig Artikel 12.4.4. van
deze statuten, mits zich te schik-ken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennoot-schap-pen.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de aandeelhouders verdeeld in verhouding tot
hun aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de vierde donderdag van de maand juni om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de Aandeelhouders op naam de
raad van bestuur tenminste vijf (5) dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de
vergadering wensen bij te wonen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Indien daarvan melding is gemaakt in de oproeping kan iedere aandeelhouder ook per brief stemmen
door middel van een formulier dat wordt opgesteld door de raad van bestuur en dat door de raad van
bestuur ter beschikking wordt gesteld van de aandeelhouders.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen: (i) de identiteit van de aandeelhouder, (ii) de
woonplaats of de zetel van de aandeelhouder, (iii) het aantal aandelen waarmee de aandeelhouder
deelneemt aan de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden
nageleefd indien de oproeping dit vereist, (v) de agenda van de algemene vergadering en de
voorgestelde besluiten, (vi) de stemwijze of de onthouding betreffende elk voorgesteld besluit en (vii)
de bevoegdheden die aan een bepaalde lasthebber worden verleend om te stemmen betreffende de
nieuwe of gewijzigde besluiten die aan de algemene vergadering worden voorgelegd en de identiteit
van deze lasthebber. De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding is vermeld, zijn
nietig.
Het formulier moet de handtekening van de aandeelhouder dragen.
De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest indien de oproeping dit vereist. Er dient geen
bewijs van de naleving van de toelatingsformaliteiten te worden geleverd indien alle aandeelhouders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn.
De aandeelhouders mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, al dan
niet aandeelhouder. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die
hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door de raad van bestuur voorgeschreven vorm. Zij moet op de
zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf (5) dagen vóór de vergadering indien
zulks gevraagd wordt in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10.1. Bestuurders : benoemd :
* onder de kandidaten voorgedragen door de A-Aandeelhouders, tot A-Bestuurders van de
vennootschap en dit tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar tweeduizend
tweeëntwintig :
- de heer COLMAN Guy, voornoemd;
- de heer PRÉGARDIEN Marc, voornoemd;
* onder de kandidaten voorgedragen door de B-Aandeelhouders, tot B-Bestuurders van de
vennootschap en dit tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar tweeduizend
tweeëntwintig :
- de heer WILDERJANS Hein, voornoemd;
- de heer WILDERJANS Philippe, voornoemd;
* onder de kandidaten voorgedragen door de C-Aandeelhouders, tot C-Bestuurders van de
vennootschap en dit tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar tweeduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeëntwintig :
- de heer BEYEN Walter Fernand Frans, van Belgische nationaliteit, wonende te 9880 Aalter,
Steenweg op Deinze 168;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOESMANSKOP”, met zetel te 9031
Gent, Heiebreestraat 66, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent (afdeling Gent), met
ondernemingsnummer 0663.989.051, met als vast vertgenwoordiger: de heer GRILLAERT Alain
Charles Hugo, van Belgische nationaliteit, wonende te 9031 Drongen, Heiebreestraat 66.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur  van maximum zes (6) leden, benoemd
door de algemene vergadering, waarvan (i) twee (2) op (gezamenlijke) bindende voordracht van de
A-Aandeelhouders (de “A-Bestuurders”), (ii) twee (2) op (gezamenlijke)  bindende voordracht van de
B-Aandeelhouders  (de “B-Bestuurders”) en (iii) twee (2) op (gezamenlijke) bindende voordracht van
de C-Aandeelhouders  (de “C-Bestuurders”).
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een C-Bestuurder.
Hij draagt de titel van “Gedelegeerd Bestuurder”.
De aan de raad van bestuur Voorbehouden Materies (bepaald in Artikel 12.4.) behoren niet tot de
bevoegdheden gedelegeerd overeenkomstig Artikel 12.5.1.
De Vennootschap wordt ten aanzien van derden en in rechte vertegenwoordigd door twee (2)
bestuurders, met dien verstande dat met betrekking tot enige van de Voorbehouden Materies de
Vennootschap maar rechtsgeldig vertegenwoordigd is door één (1) A-Bestuurder, één (1) B-
Bestuurder en één (1) C-Bestuurder samen handelend. In aangelegenheden van dagelijks bestuur is
de Vennootschap ten aanzien van derden en in rechte tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de
persoon aan wie bevoegdheden van dagelijks bestuur werden gedelegeerd.
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
   2. Wordt aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur : voornoemde besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “BOESMANSKOP”, met als vast vertegenwoordiger: de heer
GRILLAERT Alain, voornoemd.
   3. Wordt aangesteld tot gedelegeerd bestuurder : voornoemde heer BEYEN Walter.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te
goeder trouw verrichte schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is
van de ver-plichting een commissaris te benoemen.
Volmacht
Een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling, wordt verleend om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de
Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde of bij een sociaal
verzekeringsfonds/sociaal secretariaat te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende
ondernemingsloketten, aan de bedienden en/of aangestelden van de vennootschap of vereniging
zonder rechtspersoonlijkheid “MERLEVEDE KATRIEN EN VANDE KERCKHOVE NICOLAS FV”,
commerciële naam “OPTI TAX EN ACCOUNTANCY”, met zetel te 9880 Aalter, Stratem 11 bus 1,
BTW- nummer BE (0)873.129.167, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent (afdeling
Gent), met ondernemingsnummer 0873.129.167.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


