





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Harald House Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 139

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans Vanhimbeeck te Middelkerke op 1 december 2016,
houdende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Harald
House Belgium" met zetel te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 139, dat:
1) Door volgende persoon een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht:
a. De heer VAN dER HEYDEN Kristian Peter Harald Johann Karel, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op
14 juli 1983, wonende te 2018 Antwerpen, Grotehondstraat 37, ongehuwd.
b. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QUILOMBO, met maatschappelijke
zetel te 9000 Gent, Filips van Marnixstraat 63, met ondernemingsnummer BE0809.156.875, met
BTW-nummer BE809.156.875.
2) De vennootschap draagt de naam Harald House Belgium.
3) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 139.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
4)  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5) De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland alle prestaties te verrichten en/of alle activiteiten uit te oefenen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
-           een audiovisueel productiehuis;
-           het ontwikkelen, verwerven, uitwerken, produceren, realiseren, promoten, commercialiseren,
verdelen, (ver)kopen en (ver)huren beheren en exploiteren van radio- en televisieprogramma's en/of
audiovisuele programma's voor om het even welke vorm van transmissie en/of via om het even
welke omroep-of communicatienetwerk, al dan niet tegen betaling;
-           het realiseren, produceren, promoten, commercialiseren, verdelen, (ver)kopen en (ver)huren
beheren en exploiteren van (bioscoop)films, video-opnamen en audiovisuele producties en
animatiefilms;
-           videomarketing via alle mogelijke platformen waaronder sociale media;
-           het organiseren en verlenen van adviserende en operationele ondersteuning in verband met
films en video-, radio- en televisieprogramma's en audiovisuele producties in het algemeen;
-           activiteiten in verband met films en video-, radio- en televisieprogramma's en de post-
productie ervan;
-           productie en realisatie van bioscoopfilms, van speelfilms met een normale lengte of van korte
films, series, televisiefilms, documentaires, ontspanningsprogramma's, reportages enzovoort en films
over technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor
vormingsdoeleinden en videoclips;
-           uitgave en distributie van films, video- en televisieprogramma's;
-           het beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties en aanverwante duurzame

 *16324662*
Neergelegd
01-12-2016

0666879651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

immateriële activa;
-           het uitvoeren, uitgeven, ontwikkelen, uitbaten, kopen en verkopen, in licentie nemen of geven
van alle artistieke en auteursrechtelijke prestaties, werken en creaties, waaronder geschreven,
voorgedragen, muzikale en gezongen creaties en in gelijk welke vorm;
-           alle diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst;
-           het bieden van amusement allerhande.
-           De aan- en verkoop, de vertegenwoordiging voor en de vervaardiging van bekende
metaalsoorten en kunststoffen door toepassing van diverse technieken: CNC draai- en freeswerken,
boren, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen,
enz.
-           Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten, evenals de statistische analyse van de resultaten van het
onderzoek.
-           Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
-           Research en development inzake mechanische onderdelen en machines.
-           Montagewerken van mechanische onderdelen voor machines.
-           De aan- en verkoop van allerhande gereedschappen
-           Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties verrichtingen en dit zelfs zonder enige participatie in het
maatschappelijk kapitaal van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben.
-           Alle  verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend -
doch geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen
van alle adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van project-management, 
bestuur, de directie, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid.
-           Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, of sociale
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
openbare besturen, verenigingen en particulieren.
-           Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige andere
rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken.
-           Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in een Belgische of buitenlandse,
reeds bestaande of nog op te richten vennootschap. Zij mag het bestuur en de vereffening
waarnemen in alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het
bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij
heeft, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de
realisatie van het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
-           Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder
om het even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van
risico's voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het
verrichten van alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk
welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke
duur toestaan aan de vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze
vennootschappen.
-           Het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze
roerende waarden.
-           Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening;
-           het aankopen, het verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; het
aankopen, verkopen en verkavelen van gronden;
-           inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de uitbating ervan en
de onderneming voor het beheer van eigen onroerend patrimonium, doch slechts voor de
handelingen waarvoor geen voorafgaande vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en
Markten voor vereist is;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
6) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Op de 1.000 aandelen werd a pari in geld ingeschreven als volgt:

    •  Door de heer Kristian Van der Heyden, voornoemd, ten belope van  negenhonderdnegentien
(919) aandelen, volgestort ten belope van vijfduizend zeshonderdzevenennegentig euro tachtig cent
(€ 5.697,80).
    •  Door de BVBA Quilombo, voornoemd, ten belope van eenentachtig (81) aandelen, volgestort ten
belope van vijfhonderdentwee euro twintig cent (€ 502,20).
Het maatschappelijk kapitaal is bijgevolg volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
Notaris Hans Vanhimbeeck bevestigt dat het geld bij storting of overschrijving werd gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij ING Bank, geopend op naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "HARALD HOUSE BELGIUM" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24 november 2016 dat aan de notaris werd
overhandigd om te bewaren in het vennootschapsdossier.
7) Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
De heer Kristian Van der Heyden, voornoemd.
8) Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede donderdag
van de maand juni om 17 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
10) Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
11) De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12) De oprichters hebben verklaard overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan sedert 1 maart 2016, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sedert de oprichting en vooraleer de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
13)  Bijzondere volmacht werd verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan de CVBA Konsilanto te 2640 Mortsel,
Mechelsesteenweg 131-135, en alle aangestelden en/of medewerkers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Hans Vanhimbeeck
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


