





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rednax Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hellestraat 7

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Giselinde VAN DUFFEL te Lochristi-
Zaffelare, op 26 augustus 2016, I. dat er door 1. De heer Vermeulen Steven Julien Hendrik, geboren
te Gent op 6 september 1977, wonende te 9080 Lochristi, Hellestraat 7 en 2. De heer Devoldere
Johan André Angèle, geboren te Sint-Amandsberg op 10 november 1971, wonende te 9080 Lochristi
(Zaffelare), Hellestraat 5, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de benaming ‘Rednax Consulting’, II. dat het maatschappelijk kapitaal van €18.600,00 volledig
geplaatst en volstort is ten belope van €6.200,00 (de nog niet volgestorte inbreng bedraagt in hoofde
van de heer Vermeulen Steven €12.247,33 en in hoofde van de heer Devoldere Johan €152,67) en
bij overschrijving gedeponeerd is op een bijzondere rekening bij KBC Bank, geopend ten name van
de vennootschap in oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan ondergetekende notaris is
overhandigd overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen, en III. dat de statuten als
volgt luiden:
A. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : Rednax Consulting.
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9080 Lochristi - Zaffelare, Hellestraat 7.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, dit alles in de meest ruime zin van het woord, het verlenen van
diensten in of gerelateerd aan de informatica- en (tele)communicatietechnologiesector evenals het
verstrekken van diensten of prestaties op commercieel, juridisch en financieel gebied en onder meer
het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en consultancy.
Zij kan, in België en daarbuiten, alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks zelfs
gedeeltelijk, verband houden met haar doel, of er de verwezenlijking van vergemakkelijken of
ontwikkelen.
Zij kan bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, deelname, financiële tussenkomst of anders,
belangen hebben in iedere bestaande of op te richten vennootschap of onderneming in België of in
het buitenland, waarvan het doel verenigbaar is met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
Zij kan te allen tijde een beroep doen op externe deskundigen en organisaties, voor zover zij dat om
praktische redenen nuttig acht, zij kan eveneens haar medewerking verlenen aan of belang stellen in
elk project, vennootschap of vereniging met een gelijkaardig doel als het hare.
Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtsreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan eveneens:
1) Leningen, kredieten en voorschotten toekennen;
2) Borg, garantie of iedere andere financiële ondersteuning geven;
3) Zichzelf leningen, kredieten en voorschotten toekennen door ieder fysiek- of rechtspersoon in het
kader van haar activiteiten.
Zij mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor

 *16317514*
Neergelegd
26-08-2016

0661751618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden.
ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde. Het is
vol-le-dig ge-plaatst en min-stens vol-stort ten belope van de wet-telijk gestelde minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
ARTIKEL ELF : BENOEMING - ONTSLAG:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de ven-nootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of ver-weerder.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL VEERTIEN : JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, wordt gehouden op
de derde woensdag van de maand mei om 14.00 uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag een wet-te-lijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL ZESTIEN : JAARREKENING:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voer-ders over de bestemming van het
resultaat met inacht-neming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich ve-renigd en hebben zij eenparig volgende
beslissingen geno-men:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder(s)
Met éénparigheid van stemmen wordt tot niet-statutaire zaakvoerder be-noemd de heer Steven
Vermeulen, wonende te 9080 Lochristi, Hellestraat 7, hier aanwezig en die aan-vaardt.
Hij oefent zijn opdracht onbezoldigd uit, tenzij anders goedgekeurd door de algemene vergadering.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoon-lijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van het uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte
Geassocieerd notaris Giselinde Van Duffel
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


