





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : H.Van Hemelrijck

HVH(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellestraat 66 Bus B

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor  Meester Eline HECK,  geassocieerd notaris, te Temse, op 26 oktober
2016, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Blijkt dat :Een S-Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met
volgende kenmerken
Oprichter:
De heer SAKIZCI Hakan, (nationaal nummer 90.08.25-439.78), geboren te Bolvadin/Turkije, op 25
augustus 1990, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9220 Hamme, Kapellestraat, nummer 66.
Comparant heeft de ondergetekende notaris verzocht akte te verlenen dat hij vanaf 26 oktober 2016
een handelsvennootschap heeft opgericht en de statuten op te stellen van een Starters besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als afkorting S-BVBA, genaamd "H.Van
Hemelrijck”, afgekort “HVH” gevestigd te 9220 Hamme, Kapellestraat, nummer 66/B, met een
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), verdeeld in
duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd
zestigste (1/1.860ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft de comparant, in zijn hoedanigheid
van oprichter, het financieel plan de dato 10 oktober 2016 van de vennootschap aan ondergetekende
notaris overhandigd die het in haar dossier zal bewaren.
De comparant verklaart dat hij geen effecten bezit in een andere vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die 5% of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van deze
andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, aan de prijs van tien
euro per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Hij verklaart en erkent dat op de aandelen waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van één euro (1,00 EUR), door storting in speciën.
STATUTEN.
NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een S-Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam "H.Van Hemelrijck”, afgekort “HVH”. De volledige en afgekorte benaming
kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Andere commerciële benamingen zijn steeds mogelijk en als uithangbord zullen volgende
benamingen gebruikt worden : HVH Construct, H. Van Hemelrijck Construct, H. Van Hemelrijck.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9220 Hamme, Kapellestraat, nummer 66/B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.

 *16322581*
Neergelegd
03-11-2016

0665718225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
1. Het optrekken van gebouwen. Zowel ruwbouw als onderdak zetten.
2. Bekisting en ijzervlechtwerk.
3. Het plaatsen van vloeren en muurtegels.
4. Het uitvoeren van elektriciteitswerken, telecommunicatie kabels en aansluitingen.
5. Schilder en behangwerken.
6. Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, groene gedeelten en parken.
7. Optrekken, afbreken en onderhouden van steigers.
8. Onderneming voor het uitvoeren van hijs en hefwerkzaamheden voor derden.
9. Leggen van funderingen , inclusief heien.
10. Uitvoeren van voeg, pleister en reinigingswerken.
11. Proefboren en boren.
12. Boren en zagen van beton, vloeren of steen.
13. Gevelreiniging en zandstraalwerken al dan niet met behulp van stoom.
14. Reinigen en onderhouden van kantoren en gebouwen al dan niet na beëindiging van
bouwwerkzaamheden.
15. Grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
16. Het optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
17. Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
18. Plaatsen van plastiek of PVC poorten, deuren, ramen, plinten en rolluiken.
19. Plaatsen van metalen poorten, deuren, ramen en rolluiken.
20. Plaatsen van houten poorten, deuren, ramen, plinten en rolluiken.
21. Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen
van roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken.
22. Het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen.
23. Plaatsen van metaalconstructies waaronder montage en demontage buis en soortgelijke
constructies.
24. Het plaatsen van thermische isolatie.
25. Plaatsen van industriële pijpleidingen en kanalisatie.
26. Het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten
van fabrieken of werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, enz.
27. Plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de calorifugage van
leidingen en kanalisaties.
28. Aanleg en onderhoud van diverse terreinen.
29. Het graven en onderhouden van vijvers.
30. Het uitvoeren van algemene grondwerken.
31. Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk damplanken en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes.
32. Het uitvoeren van draineringwerken.
33. Het bouwen, herstellen en onderhouden , rioleringswerken van wegen, fietspaden, van niet
metalen kunstwerken zoals bruggen, viaducten, zwembaden, silo’s, vergaarbakken steunmuren, enz.
34. Leggen, lokalisatie van kabels, hoogspanningskabels, pijpen, leidingen voor water en       
gasvoorziening, elektrische kabels en van diverse leidingen
35. Aanleg en het onderhoud van verkeerssignalisatie en wegmarkeringen.
36. Het uitvoeren van voegwerken.
37. Overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen.
38. Timmer en schrijnwerk voor gebouwen.
39. andere gereglementeerde activiteiten in de bouwsector mogen waargenomen, desnoods door
onderaannemers.
40. Het uitvoeren van werkzaamheden met diensten cheques.
41. Het wassen van ruiten.
42. Algemene poets en kuiswerkzaamheden. Vermelde opsomming is niet limitatief te begrijpen.
Het doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig  (1860) aandelen met
stemrecht, met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste (1.860ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan (kunnen) de zaakvoerder(s) zelfstandig
beslissen over de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke
behandeling van deze vennoten.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat
geval bepaalt hij(bepalen zij) de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen
worden toegelaten. Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met
zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd
per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der
stortingen.
De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een
maand onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en
zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede
partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor
de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen
indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in
gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhouders door de in
gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders binnen acht dagen na de
aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute (of: relatieve) meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag
van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle
eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
ALGEMENE VERGADERING
Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni om 10 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is,
dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst - réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen en onverminderd de wettelijke voorschriften.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni 2018 om 18
uur.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Worden tot zaakvoerder benoemd :
-de heer Hakan Sakizci, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds
21 oktober 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten
De oprichters, de bestuurders en de vennootschap geven uitdrukkelijke volmacht met recht van in de
plaatsstelling aan BoFiFa Bv ovv Bvba, met maatschappelijke zetel aan de Grote Markt 61, winkel 39
te 9100 Sint-Niklaas. Deze volmacht is zowel voor BoFiFa Bv ovv Bvba als aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers.
Het betreft een volmacht om de volmachtgevers te vertegenwoordigen, voor hen te communiceren,
(niet) akkoorden te sluiten, controles, bemiddelingen en onderhandelingen te voeren, aanvragen,
stopzettingen en aansluitingen te doen ten opzichte van : de BTW, de Belastingen,
Gemeentebesturen, De Provincie, de RSZ, het Belgisch Staatsblad, Kruispuntbank van
Ondernemingen, De Douane, Sociale kassen, Pensioenkassen, Leveranciers, Klanten, Sociaal
Secretariaat, overheidsdiensten, Ministeries, commissies van welke aard ook.
Het betreft tevens ook een volmacht om volmachtgevers in rechte bij te staan en te
vertegenwoordigen op rechtbanken van welke aard ook. Naast de vertegenwoordiging in rechte kan
de volmachthouder verzoekschriften opmaken en tekenen, besluiten opmaken en tekenen, beroep
opmaken en aantekenen, enz.
De volmachtgever erkent dat de volmachtnemer geen enkele verantwoordelijkheid heeft. Tevens
kunnen hem geen inhoudelijke inbreuken ten laste worden gelegd alsook geen inbreuken op
bestaande of toekomstige privacy of andere reglementeringen die het gevolg zouden kunnen zijn van
deze volmacht.
Voor beknopt uittreksel.
(Get) Notaris Eline HECK, geassocieerd notaris te Temse.
Samen neergelegd met dit uittreksel :
- de expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


