





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Icelander

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heuvel 16

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Alex DE WULF, geassocieerd notaris te Oostakker,
Stad Gent, op 03 februari 2016, neergelegd ter registratie, dat:
1. De heer MATTHYS Johan André Frans, geboren te Gent op 22 augustus 1963, nationaal nummer
63.08.22 039-01, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9630 Zwalm, Meilegemstraat 57;
2. De heer MALINGREAU Julien Philippe Veronique Pierre, geboren te Gent op 18 februari 1982,
nationaal nummer 82.02.18 199-27, wettelijk samenwonend met mevrouw DE MEY Tamara
Julienne, wonende te 9000 Gent, Parklaan 28.
Volgende vennootschap heeft opgericht:
Vorm – Naam
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Icelander”
Maatschappelijke zetel
De zetel wordt gevestigd te 9700 Oudenaarde, Heuvel 16.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal wordt gedeeltelijk
ingeschreven in geld en dit als volgt:
1. de heer Matthys Johan, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
2. de heer Malingreau Julien, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Hierdoor werd voldaan aan de voorwaarden van artikel 223, lid 1 en 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, door de algemene vergadering, te benoemen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement van een zaakvoerder, brengt van
rechtswege het einde van zijn ambt mee, maar heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot

 *16303118*
Neergelegd
04-02-2016

0647839244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolg; in dat geval wordt door de algemene vergadering voorzien in de benoeming van een nieuwe
zaakvoerder en bepaalt zij bij gewoon besluit de duur van zijn mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot
het dagelijks bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag
dat de som van tienduizend (10.000) euro overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van
alle zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegenover derden.
De beraadslagingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, die worden ondertekend
door de meerderheid van de leden die bij de beraadslaging en bij de stemmingen aanwezig waren.
Die notulen worden ingeplakt in een speciaal register. De lastgevingen alsook de schriftelijk of per
telegram uitgebrachte adviezen en stemmingen worden eraan toegevoegd.
De in rechte of elders voor te leggen afschriften of uittreksels worden door de voorzitter of door twee
zaakvoerders ondertekend.
De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
De aanmaak, aankoop en verkoop van consumptie-ijs, koelijs, rookijs, ijssculpturen, droogijs, deze
lijst is niet beperkend.
De huur en verhuur van koelmaterialen, koelcellen en dergelijke.
De organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen en beurzen
allerhande.
Het onderhouden, herstellen, produceren, verhandelen en ontwikkelen van elektrische,
elektromechanische en/of elektronische installaties en machines in het algemeen, en van koel- en
airco-installaties in het bijzonder.
Het verlenen van administratieve/commerciële/logistieke/diverse diensten aan derden, fysieke
personen of rechtspersonen.
De vennootschap mag zowel in het binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het doel dat zij nastreeft of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder van andere vennootschappen.
Wanneer haar zaakvoerder optreedt als bestuurder kan het ereloon afgestaan worden aan de
vennootschap.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen en alle handels-
en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend en onroerend patrimonium en
alle verrichtingen met betrekking tot roerende en onroerende goederen en alle zakelijke rechten
eraan verbonden. Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten verbouwen, renoveren,
uitrusten en ombouwen, met het oog op beheer, opbrengsten van verhuring, opstal, leasing,
inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.
Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde
procédés.
Om haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De omschrijving van het doel is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard; de zaakvoerder
mag de draagwijdte van het doel interpreteren.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
zondag van de maand mei om 15 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de
aanvraag.
De bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie  of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
DECEMBER 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, alsook deze onder persoonlijk ondernemingsnummer aangegaan,
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd..
Benoeming zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
1. De Naamloze Vennootschap "FROSTICE", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Parklaan
28,  RPR Gent, afdeling Gent – BTW nummer 0462.746.517, opgericht onder de benaming “IMMO
GECONET” bij akte verleden voor notaris Alex DE WULF, te Oostakker, stad Gent op 25 februari
1998, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 18 maart daarna, onder nummer
980319-157.
De statuten werden meermaals en voor het laatst gewijzigd bij beslissing van de buitengewone
algemene vergadering van 28 april 2008, waarvan het proces-verbaal op diezelfde datum werd
opgemaakt door geassocieerd notaris Alex DE WULF te Oostakker, stad Gent, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 mei daarna onder nummer 08076190.
De zetel werd overgebracht naar het huidige adres krachtens een beslissing van de algemene
vergadering de dato 1 februari 2016, neergelegd ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad.
Met als vast vertegenwoordiger de heer MALINGREAU Julien, voornoemd, wonende te 9000 Gent,
Martelaarslaan 366.
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ICEMAN”, met maatschappelijke
zetel te 9700 Oudenaarde, Heuvel 16, BTW BE 0878.413.885, RPR Gent, afdeling Gent, opgericht
blijkens akte verleden voor notaris Ludwig VERMEULEN te Merelbeke op 3 januari 2006,
gepubliceerd in bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 januari daarna, onder nummer 06015187.
De statuten werden gewijzigd voor de eerste en laatste maal bij beslissing van de buitengewone
algemene vergadering van 23 juni 2009, waarvan het proces-verbaal op diezelfde datum werd
opgemaakt door notaris Ludwig VERMEULEN te Merelbeke, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 15 juli daarna, onder nummer 09100388.
De zetel werd overgebracht naar het huidige adres krachtens een beslissing van de algemene
vergadering de dato 11 oktober 2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 4
november daarna, onder nummer 13166532.
Met als vast vertegenwoordiger de heer MATTHYS Johan, voornoemd, wonende te 9630 Zwalm,
Meilegemstraat 57.
De aldus benoemde en hier mee verschijnende niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend
mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd. De bezoldiging van de zaakvoeder(s) kan vastgesteld worden bij
afzonderlijk besluit van de algemene vergadering.
Bovendien wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger voor Icelander, de heer Johan
Matthys,voornoemd. VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en
KRUISPUNTBANK van ONDERNEMINGEN.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan “BVBA Sam Brondeel” (de
‘gevolmachtigde’), BE 0807 108 690 te 9420 Erpe-Mere, Gentsesteenweg 290/1, België
vertegenwoordigd door de heer Sam Brondeel, zaakvoerder, of een door hem aangestelde bediende,
allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.VOOR GELIJKVORMIG
ANALYTISCH UITTREKSEL

Alex DE WULF, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 03 februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


