





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CARE AND SALES

(afgekort) : C.A.S.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rector de Ramstraat 79 A

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen

Heden, 1 augustus 2016 is overeengekomen tussen :
Wendy Deleus, geboren te Lier op 11 september 1975 en wonende te 2560 Nijlen, Rector de Ramstraat 79 A, als
beherend vennoot.
Michel Ennekens, geboren te Lier op 18 maart 1976 en wonende te 2560 Nijlen, Rector de Ramstraat 79 A, als
stille vennoot.
dewelke verklaren een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de benaming ‘CARE AND
SALES (C.A.S.)’.
Statuten
Art. 1 : Naam en rechtsvorm
De vennootschap is opgericht onder de benaming ‘CARE AND SALES (C.A.S.)” en heeft de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap (GCV).
Art. 2 : Vennoten
Wendy Deleus is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
Michel Ennekens is stille vennoot.  De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen werd ingebracht in de vennootschap.
Art. 3 : Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2560 Nijlen, Rector de Ramstraat 79 A.
Deze zetel kan naar gelijk welke plaats in België verplaatst worden, bij eenvoudige beslissing van de beherende
vennoten.  De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
Art. 4 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Uitbating van een kinderdagverblijf en crèche.
Groothandel en kleinhandel in baby- en kinderbovenkleding, babyartikelen, wiegen, boxen, kinderzitjes, ….
Bieden van amusement, oa. circus, poppentheater, klank- en lichtspel, …
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in auto-onderdelen.
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in onderhoudsproducten voor motorvoertuigen.
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en tweedehands auto’s, bestelwagens, vrachtwagens
en bijzondere voertuigen (bv. ambulances).
Wassen en reinigen van motorvoertuigen.
Overig personenvervoer, al dan niet met chauffeur.
Verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen- en buitenland.
Verhuur van personenauto’s, bestelwagens en vrachtwagens, al dan niet met chauffeur.
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en tweedehands personenauto’s, bestelwagens en
vrachtwagens.
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en tweedehands autobussen, touringcars,

 *16320846*
Neergelegd
11-10-2016

0664526610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

minibusjes, motorhomes, ambulances, …
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in andere voertuigen.
Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s, bestelwagens, vrachtwagens, autobussen, touringcars, minibusjes,
motorhomes, ambulances, …
Reparatie en montage van auto-onderdelen.
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s, bestelwagens en
vrachtwagens, ook per postorder.
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in brandstoffen, smeer- en koelmiddelen.
Vervoer van personen met autocars en autobussen, chartervervoer, busreizen, excursies, …
Slepen van auto’s, bestelwagen en vrachtwagens.
Hulpverlening bij pech onderweg.
Auto-expertise.
Schrijven, uitgeven en verkopen van boeken en alle andere media.
Geven van opleidingen, seminaries en alle andere voordrachten.
Beheer van eigen onroerend goed.
Activiteiten van klusjesdienst, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen.
Plaatsen van zonneschermen.
Algemene bouwinstallaties en funderingswerkzaamheden.
Plaatsen van isolatiemateriaal.
Schoorsteenvegen en schoonmaken van kachels, ovens, cv, …
Uitvoeren van voegwerken.
Uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden.
Plaatsen van stellingen.
Gevelreiniging.
Grondwerken.
Ruimen van bouwterreinen en reinigen van gebouwen.
Plaatsen van betonvloeren en granitovloeren.
Plaatsen van vloer- en wandtegels.
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding.
Plaatsen van rietdaken en groendaken, ontmossen van daken.
Onderhoud en reparatie van verwarmingsinstallaties.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en onroerende,
commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen, zowel in
België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig
of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd in de meest
uitgebreide zin.
Art. 5 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf de datum van oprichting.
Art. 6 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 euro).  De vennoten verrichten volgende inbreng :
door Wendy Deleus, vijfhonderd euro (500,00 euro)
door Michel Ennekens, vijfhonderd euro (500,00 euro)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 100 deelbewijzen met een nominale waarde van 10,00 euro elk. 
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft Wendy Deleus recht op 50 deelbewijzen, Michel Ennekens op 50
deelbewijzen.
Art. 7 : Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, dewelke of derden, ofwel
beherende vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen handelend. 
De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over de meest uitgebreide macht om alle
daden van bestuur te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Art. 8 : Overdracht van deelbewijzen
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen indien alle
andere vennoten hiermee akkoord gaan.
Art. 9 : Overlijden
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een beherend vennoot of enig ander persoon, als
bewindvoerder aanstellen om dringende daden af te handelen.
Art. 10 : Boekjaar – Algemene vergadering
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december. 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede maandag van juni van ieder jaar, om 18.00
uur, ten maatschappelijke zetel.
Art. 11 : Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het éénparig
akkoord van de vennoten is vereist.
Art. 12 : Handelingen gesteld door de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die sedert 1 juli 2016 reeds door de beherend vennoot, comparant onder punt 1, voor
rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan worden hierbij door de vennootschap
overgenomen.  Voormelde verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Art. 13 : Benoeming zaakvoerders
Wordt tot gewone niet statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd :
Wendy Deleus, comparant onder punt 1, die aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Art. 14 : Ontbinding vennootschap
De vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders beslist.
Het netto-vermogen zal verdeeld worden onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 15 : Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.  De eerste algemene vergadering zal
worden gehouden in het jaar 2018.
Gedaan te Nijlen, 1 augustus 2016.
Wendy Deleus.                                              Michel Ennekens.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


