





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KASTEELKAAI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostnieuwkerksesteenweg 122

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent –
afdeling Veurne.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op
negenentwintig februari tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "KASTEELKAAI", met maatschappelijke zetel
te 8800 Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg 122 tussen:
1. De heer SEYNAEVE Kristian Andre Pascal Maria, gebo-ren te Hulste op tweeëntwintig augustus
negentienhon-derd vierenzestig, echtgenoot van mevrouw Lammertyn Greet, wonende te 8500
Kortrijk, Houtmarkt 15.
Alhier vertegenwoordigd door:
De heer Baert Peter, nagenoemd, handelend ingevolge onderhandse volmacht de dato zesentwintig
februari tweeduizend zestien, welke aan onderhavige akte ge-hecht blijft.
2. De heer vAN VLIET Jan Jules, geboren te Waregem op drieëntwintig juli negentienhonderd
negenenvijftig, van nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Dierickx Katty, wonende te
8573 Anzegem (Tiegem), Sterrestraat 13.
3. De heer VANHONSEBROUCK Paul Willem Alice Ghislain, geboren te Izegem op achtentwintig
september negen-tienhonderd vijfenzestig, echtgenoot van mevrouw Lecot Sabine, wonende te 8501
Kortrijk (Heule), Gemeenhof 23.
4. De heer BAERT Peter Maurice Camiel, geboren te Roeselare op drieëntwintig augustus
negentienhonderd zesenzestig, echtgenoot van mevrouw Vanhalle Ann, wo-nende te 8770
Ingelmunster, Bilkstraat 18.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van HONDERD VEERTIGDUIZEND EUR
volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd veertig aandelen zonder no-minale waarde met een breukwaarde van
één/140ste ie-der.
  INBRENG IN GELD.
1. de Heer Seynaeve Kristian, voornoemd, verklaart in-breng te doen in geld van een bedrag van
VIJFENDERTIG DUIZEND EUR, waarvoor hem vijfendertig aandelen worden toegekend.
                                                                                                                                           35,-
2. de Heer van Vliet Jan, voornoemd, inbreng te doen in geld van een bedrag van VIJFENDERTIG
DUIZEND EUR, waarvoor hem vijfendertig aandelen worden toegekend.
                                                                                                                                           35,-
3. de Heer Vanhonsebrouck Paul, voornoemd, inbreng te doen in geld van een bedrag van
VIJFENDERTIG DUIZEND EUR, waarvoor hem vijfendertig aandelen worden toegekend.
                                                                                                                                           35,-
2. de Heer Baert Peter, voornoemd, inbreng te doen in geld van een bedrag van VIJFENDERTIG
DUIZEND EUR, waarvoor hem vijfendertig aandelen worden toegekend.
                                                                                                                                           35,-
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ten min-ste één/vijfde volstort is, hetzij

 *16304904*
Neergelegd
29-02-2016

0649490224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ACHTENTWINTIG DUIZEND EUR, totaal: 28.000 EUR 
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE16 0017 8086 9274 bij de BNP Paribas Fortis geo-pend ten name van de besloten
vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid KASTEELKAAI in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 26/02/2016 dat mij is overhandigd.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aan-sprakelijkheid en draagt de naam: “KASTEELKAAI”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg 122.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepu-bliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overge-bracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
I. VOOR EIGEN REKENING
- Met betrekking tot onroerende goederen, het stel-len van alle beheersdaden zoals ondermeer
aankoop, verkoop, verkavelen, verhuren, in huur nemen, ruilen, bouwwerken laten uivoeren,
verbouwings- en verbeteringswerken laten uitvoeren, dit alles in de ruimste zin.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be-heren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
- Het verhuren van diverse machines en werktuigen
- Het verlenen van adviezen en het verschaffen van diensten inzake bedrijfsbeleid, met inbegrip van
commercieel- en financieel beleid, outsourcing, alsook administratie
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies
- De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen
- Het optreden als tussenpersoon in de handel
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrecht-
streeks verband houden met haar doel;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in con-signatie, in commissie, als tussenpersoon of
als ver-tegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een ge-lijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemak-kelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERD VEERTIG-DUIZEND EUR (€ 140.000,00), en is
verdeeld in honderd veertig (140) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
ieder een gelijk deel van het ka-pitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volstort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin-gen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening
van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verko-pen, onverminderd het recht van de vennootschap de
niet voldane storting alsook eventuele schadevergoe-ding van de vennoot te vorderen. De prijs voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ver-koop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun volstorting en vervolgens
tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige
vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze on-derworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij ka-pitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapi-taal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onder-schrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waar-binnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan slechts worden
ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit ge-nomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste verte-genwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtsper-soon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vast-gesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uit-drukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennoot-schap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aan-stellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de eerste maandag van de maand juni om 12.30 uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone alge-mene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeen-geroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderha-vige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verza-king aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op een-endertig december van elk jaar.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk re-servefonds en de
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbe-drag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van on-derzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algeme-ne vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden na de bevestiging of homologatie van zijn/hun
aanstel-ling door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de ven-noten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aan-delen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het even-wicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen, hetzij door inschrij-ving van bijkomende stortingen ten laste van de effec-ten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE.
1. Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot ge-wone zaakvoerders benoemd:
1. De heer vAN VLIET Jan Jules, geboren te Waregem op drieëntwintig juli negentienhonderd
negenenvijftig, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Dierickx Katty, wonende te
8573 Anzegem (Tiegem), Sterrestraat 13.
2. De heer VANHONSEBROUCK Paul Willem Alice Ghislain, geboren te Izegem op achtentwintig
september negentienhonderd vijfenzestig, echtgenoot van mevrouw Lecot Sabine wonende te 8501
Kortrijk (Heule), Gemeenhof 23,
3. De heer BAERT Peter Maurice Camiel, geboren te Roeselare op drieëntwintig augustus
negentienhonderd zesenzestig, echtgenoot van mevrouw Vanhalle Ann, wonende te 8770
Ingelmunster, Bilkstraat 18.
die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevesti-ging dat zij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zal
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijk vennoten en dat zij vanaf het ogen-blik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
sta-tuten en van het Wetboek van Vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boek-jaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden op de eerste
maandag van juni tweeduizend achttien te 12.30 uur op de maatschappe-lijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de ven-nootschap in oprichting:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toe-passing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 5/01/2016
Deze overneming van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijk-heid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan arti-kel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Volmacht wordt verleend aan:
Kantoor Fiduciaire B & S, te 8800 Roeselare,  Oost-nieuwkerksesteenweg 122 met mogelijkheid tot
inde-plaatsstelling, wordt aangesteld om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te
ondertekenen die nodig zijn om de vennootschap in te schrijven in het ondernemingsloket en de
B.T.W. administratie en de so-ciale aangelegenheden.
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


