





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Komok

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Provinciebaan 13A

3460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bekkevoort

De hierna genoemde personen :
Verhulst Davino, Provinciebaan 13A te 3460 Bekkevoort (87.11.25-265.16)
Moriau Nathalie, Provinciebaan 13A te 3460 Bekkevoort (89.07.31-284.25)
Stienlet Christophe, Borchtstraat 55 te 2800 Mechelen (72.07.28-287.46)
De Troch Lesley, Borchtstraat 55 te 2800 Mechelen (79.07.10-166.78)
D’Joos Didier, Wilsonstraat 121 te 2860 Sint-Katelijne-Waver (81.11.09-319.25)
Van der Auwera Nina, Wilsonstraat 121 te 2860 Sint-Katelijne-Waver (86.04.28-112.09)
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 onder de hierna volgende voorwaarden:
STATUTEN
TITEL I. - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Art. 1. - De vereniging draagt als naam: “Komok”.
 
Art. 2. - De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 3460 Bekkevoort, Provinciebaan 13A, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Leuven.  De maatschappelijke zetel kan bij gewone beslissing van de raad van
bestuur worden gewijzigd en nadien bevestigd door de algemene vergadering.
Art. 3. - De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, De vereniging heeft als doel ouders en
kinderen te helpen en te ondersteunen in hun strijd tegen kanker, door het organiseren van evenementen en
andere acties met als doel het inzamelen van geld ten behoeve van ziekenhuizen en ouders van kinderen die
strijden tegen kanker.  De vereniging mag daarnaast alle activiteiten ondernemen om haar doel te realiseren, met
inbegrip van het stellen van handelsdaden in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het
realiseren van het doel.
Art. 4. - De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel II. - Leden
Art. 5. - Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste vier bedragen.
Art. 6. - Nieuwe leden worden aanvaard door de raad van bestuur.
Art. 7. - De leden zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig inbrengen doen of bijdragen storten.
Bij het eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van
de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers
gedane inbrengsten of gestorte gelden terug te vorderen of de zegels te leggen.
Art. 8. - Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de
hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, en overlijden.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

 *16324762*
Neergelegd
02-12-2016

0666903110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Titel III. - Algemene vergadering
 
Art. 9. - De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem. Een
lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan
één volmacht beschikken.
Art. 10. - De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1°      de wijziging van de statuten;
2°      de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3°       de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4°      de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5°      de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6°      de ontbinding van de vereniging;
7°      de uitsluiting van een lid;
8°      de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Art. 11. - § 1. In de loop van het eerste semester van elk burgerlijk jaar wordt ten minste één gewone algemene
vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begrotingen
voor het volgend jaar.
§ 2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op
verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§ 3. Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk te gebeuren ten minste acht dagen op
voorhand. Zij kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur of
van twee bestuurders
Alle leden moeten opgeroepen worden.
De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de agenda.
§ 4. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid door de oudste der aanwezige bestuurders.
§ 5. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§ 6. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft der leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Besluiten in verband met
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald bij artikelen 8, 12, 20 en 26 quater van de wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige leden
hierom verzoekt, is de stemming geheim.
§ 7. Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en
aan alle leden bezorgd wordt, uiterlijk tegen de bijeenroeping tot de volgende algemene vergadering.
Titel IV. - Raad van bestuur
Art. 12. - § 1. De raad van bestuur bestaat uit drie leden benoemd door de algemene vergadering en te allen tijde
door deze afzetbaar.
§ 2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 3. Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
§ 4. De bestuurders worden verkozen voor onbepaalde duur.
§ 5. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
schatbewaarder aan.
Art. 13. - § 1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder
bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
 
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§ 3. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden.
Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§ 4. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-bestuurder
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
§ 5. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Art. 14. - § 1. De raad van bestuur vergadert minstens driemaal per jaar.
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gebeurt schriftelijk, ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats, agenda.
§ 3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem.  Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.  De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan de
bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
Titel V. - Diverse bepalingen
Art. 15. - Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden  na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Art. 16. - Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten
worden door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27 juni 1921. In het
ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid, overeenkomstig artikel 19 en 22 van de
wet van 27 juni 1921.
Art. 17. - In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het
aanzuiveren der lasten, overgedragen aan een vereniging met het gelijkaardig doel als de vereniging, aan te
duiden door de algemene vergadering.
Art. 18. - Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 van toepassing.
Deze akte is opgemaakt in 6 originele exemplaren op 28 oktober 2016 te Bekkevoort.
Volgen de namen, voornamen en de handtekeningen van de stichtende leden:
Verhulst Davino, Provinciebaan 13A te 3460 Bekkevoort (87.11.25-265.16)
Moriau Nathalie, Provinciebaan 13A te 3460 Bekkevoort (89.07.31-284.25)
Stienlet Christophe, Borchtstraat 55 te 2800 Mechelen (72.07.28-287.46)
De Troch Lesley, Borchtstraat 55 te 2800 Mechelen (79.07.10-166.78)
D’Joos Didier, Wilsonstraat 121 te 2860 Sint-Katelijne-Waver (81.11.09-319.25)
Van der Auwera Nina, Wilsonstraat 121 te 2860 Sint-Katelijne-Waver (86.04.28-112.09)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


