





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mediaprova

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kruisveldstraat 66

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

De ondergetekenden :
 
Mevrouw Peeters Kathleen, geboren te Ekeren op 31 januari 1973, wonende te 2800 Mechelen, Kruisveldstraat
66 (NN : 73.01.31-058.67)
De Heer Warreyn Bart, geboren te Deurne op 5 januari 1972, wonende te 2800 Mechelen, Maurits Sabbestraat
61/402 (NN : 72.01.05-091.17)
 
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam “Mediprova” met
volgende statuten :
 
ARTIKEL 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Mediprova”.
 
 
ARTIKEL 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 MECHELEN, Kruisveldstraat 66. De zetel kan, bij besluit van
de zaakvoerder, overgeplaatst worden zonder statutenwijziging.
 
 
ARTIKEL 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel (dit zowel in België als in het buitenland):
                   -           het verlenen van adviezen tijdens het ontwikkelen en uitvoeren                                           van
klinisch onderzoek/klinische studies.
-           het uitvoeren van diensten op het vlak van klinische onderzoek/klinische studies -  als program/project
manager, clinical research associate, start-up specialist, clinical trial manager en aanverwante functies in clinical
operations.
 -        het ondersteunen van (pharma, medical device bedrijven en biotech) bedrijven in management, logistieke
en operationele processen.
 -        het verlenen van bijstand bij het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van
nieuwe producten, technologieën of toepassingen.
 -        training en educatie.
 -          Het verlenen van adviezen op het vlak van public relations en communicatie;
 -          Het verlenen van adviezen op het vlak van marketing en e-marketing;
 -          Het verlenen van gezondheids- en bewegingsadvies;
 -          Het bieden van medische en verpleegkundige ondersteuning aan gezondheidsinstellingen;
 -          Het verkopen van gezondheidsproducten/natuurproducten;

 *16302623*
Neergelegd
29-01-2016

0647617134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 -          Het auditeren van kwaliteits- en financiële processen;
 -          Arbeidsbemiddeling;
 -          Toeristische informatiediensten;
 -          Het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën en onder meer het verwerven, vervreemden,
beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of doen
verbouwen, promotie van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van onroerende leasing;
 -          Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en
instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden, met inbegrip van het te gelde maken en beleggen
in effecten en alle andere waarde elementen;
 
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden, verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van
de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die erop betrekking hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen en alle roerende en
onroerende rechten als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen. 
 
ARTIKEL 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere beherende vennoot zal een einde mogen
stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief in kennis
stelt. De andere beherende vennoten hebben steeds het recht om de aandelen van de beherende vennoten die
wenst uit te treden, over te nemen.
 
ARTIKEL 5 – Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100,00 EUR),vertegenwoordigd door 100 aandelen. 
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
door Peeters Kathleen, voornoemd : 99,00 EUR
door Warreyn Bart, voornoemd : 1,00 EUR
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
aan Peeters Kathleen, voornoemd : 99 aandelen
aan Warreyn Bart, voornoemd : 1 aandeel
 
ARTIKEL 6 - Beherende en stille vennoten
Er zijn 2 vennoten in de vennootschap:
Peeters Kathleen is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en neemt de hoedanigheid van beherende vennoot op
zich.
Warreyn Bart neemt de hoedanigheid van stille vennoot op zich.
De definities van “beherend vennoot” en “stille vennoot” zijn volledig conform artikelen 202 en volgende van het
Wetboek Vennootschapsrecht.
De stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
de controle van de vennootschap
het stemrecht in de algemene vergadering
 
 
ARTIKEL 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s).  Wordt tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, Peeters Kathleen. Dit mandaat kan niet
zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
Het is de beherende vennoten toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van
beheer te stellen die nodig zijn om het doel van de vennootschap te realiseren.
 
 
ARTIKEL 8 - Overdracht van aandelen - uittreden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Indien een stille vennoot wenst uit te treden dan dient hij dit per aangetekend schrijven te laten weten aan alle
andere beherende vennoten.  De beherende vennoten zullen dan binnen de zes maanden na het aangetekend
schrijven een overnemer voorstellen.  Indien er, binnen deze termijn van zes maanden, geen overnemer
voorgesteld wordt aan de stille vennoot die wenst uit te treden, dan kan de stille vennoot de vennootschap
verplichten haar eigen aandelen over te nemen. 
De overname prijs bij uittreding zal vastgesteld worden aan de hand van de waarde van het aandeel in het eigen
vermogen zoals dit blijkt uit de laatste balans die opgesteld werd voor het versturen van het aangetekend
schrijven.
 
 
ARTIKEL 9 - Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere vennoten hiermede hun
akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
balans. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechterlijke inventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
ARTIKEL 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
Ieder jaar zal per 31 december een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt
en dit voor de eerste maal per 31 december 2016.
 
 
ARIKEL 11 - Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. 
 
 
ARTIKEL 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
 
ARTIKEL 13 - Jaarvergadering - Buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op 15 juni om 14 uur ten maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.  Daartoe
moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste vijftien dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
 
ARTIKEL 14 - Ontbinding - Vereffening
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn.  De algemene vergadering bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook
de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar.  Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek Vennootschapsrecht aan vereffenaars
toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
 
 
ARTIKEL 15 – Volmacht
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
 
 
Oprichtingsakte, opgemaakt in vier originele exemplaren, op 26 januari 2016 te Mechelen
 
 
 
 
Peeters Kathleen                                                                                                              Warreyn Bart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


