





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kemat Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zavelput 7

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Andrée VERELST, geassocieerd Notaris te Grimbergen, op vijf
augustus tweeduizend zestien, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht, als volgt:
OPRICHTERS:  (VERSCHIJNING)
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "DEVELOPEMENT, EQUIPEMENTS,
MATERIAUX", met zetel te 1000 Brussel, Uruguaylaan 10 bus 18, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BTW BE 0421.536.858, opgericht bij akte
verleden voor notaris Marc Bernaerts te Etterbeek op vijf mei negentienhonderd éénentachtig,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van zevenentwintig mei negentienhonderd
éénentachtig onder nummer 1022-10, waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en voor de
laatste maal bij proces-verbaal opgesteld door notaris Yves Behets-Wydemans te Brussel op
drieëntwintig november negentienhonderd tweeënnegentig, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op zestien december negentienhonderd tweeënnegentig onder nummer 319.
Hier vertegenwoordigd, ingevolge artikel 12 van de statuten, door haar zaakvoerder zijnde de heer
Simon Mason, wonende te 1982 Zemst, Populierendreef 6, benoemd bij beslissing van de algemene
vergadering op 1 oktober 2015 en gepubliceerd in het Belgische Staatsblad van 6 april 2016 onder
nummer 47284.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
naam "Kemat Services” (Artikel 1)
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Zavelput 7.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die verantwoordelijk is voor de publicatie ervan in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren, filialen en agentschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in
België of in het buitenland.(Artikel 3)
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zelf of door
bemiddeling van elk natuurlijk of rechtspersoon, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op :
- consultancy, het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- alle vormen van onderwijs, onder andere internationaal hoger onderwijs;
- het opstellen van businessplannen en budgetten; het doorlichten en bijsturen van organisaties;
advies en begeleiding bij binnen- of buitenlandse expansie van een bedrijf of een organisatie;
overgangsmanagement, crisismanagement en management in de algemene zin van het woord;
prospectie en verkoop van projecten; het ontwikkelen en uitwerken van strategische bedrijfsplannen;

 *16316533*
Neergelegd
08-08-2016

0660782509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanbieden van externe verkoopondersteuning;
- de import en export van alle soorten goederen, in de meest ruime zin van het woord;
- verkoop van soft- en hardware en randapparatuur en overige activiteiten in verband met computers;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen evenals alle roerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin;
- zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietenopnemingen en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als van alle derden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante duurzame immateriële vaste activa;
- de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerking voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze;
- onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel. (Artikel 4)
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  (Artikel 5)
               a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend EURO
(20.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door tienduizend (10.000,-) aandelen zonder nominale
waarde.
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.
Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:

    •  Door de BVBA “Development, Equipements, Materiaux”, voor een bedrag van 20.000,00 EURO,
volledig volstort door een inbreng in geld van 20.000,00 EURO.
BESTUUR:  (Artikel 11)
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: (Artikel 15)
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN: (Artikel 16)
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING: (Artikel 18)
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 10 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN: (Artikel 21)
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT: (Artikel 24)
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
BOEKJAAR:  (Artikel 26)
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op de eerste januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE: (Artikel 27)
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste een twintigste ingehouden voor de vorming van reservefonds. Deze
verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt maar herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van de nettowinst
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door een besluit van de algemene
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn voorgeschreven.
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening verzorgd door één of meer vereffenaars die
worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van een vereffenaar dient aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de
uitoefening van zijn mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal de vereffenaar bevoegd zijn
tot alle verrichtingen opgesomd in artikel 186 van het Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief tussen de houders van de
verschillende effecten rekening houdende met hun respectieve rechten.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR. (OVERGANGS EN
SLOTBEPALINGEN)
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de bevoegde griffie van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017..
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Hedsic”, met zetel te 1982 Zemst
(Elewijt), Populierendreef 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het
nummer BTW BE 0649.574.554, opgericht bij akte verleden voor notaris Bénédicte Boes te
Grimbergen op zesentwintig februari tweeduizend zestien onder nummer 305101, waarvan de
statuten sindsdien niet gewijzigd werden,
Voor deze vennootschap zal de her Simon Mason, wonende te 1982 Zemst, Populierendreef 6,
optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 vn het Wetboek van
Vennootschappen,
Hier aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werden door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
Comparant verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de BVBA Fidelium, kantoor houdende te
1040 Brussel, Sint-Michielslaan 65 bus 6, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Andrée VERELST
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


