





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZIMA FASHION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertstraat(D) 9

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

“ZIMA FASHION”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met zetel te 8600 Diksmuide
 Koning Albertstraat 9                         
 Er blijkt uit een proces-verbaal, opgemaakt door meester Bertrand Desmari-caux, notaris te
Diksmuide, op 22 september 2016, dat er opgericht werd een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid dragen-de de naam "ZIMA FASHION", met zetel te 8600 Diksmuide, Koning
Albertstraat 9 en met als oprich-ter:
  Mevrouw LIEVENS Julie Zoë, zelfstandige, geboren te Roeselare op 24 september 1987,
(identiteitskaartnummer 591-6452356-18 - rijksregisternummer 87.09.24-290.07), echtgenote van de
Heer LANNOYE Roy Jean-Pierre, arbeider, geboren te Veurne op 18 mei 1983, wonende te 8600
Diksmuide, Koning Albertstraat 9. 
 Zij verklaart gehuwd te zijn te Diksmuide op 24 juli 2010 onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis
van huwelijkscontract, welk stelsel tot op heden niet werd gewijzigd, zo zij verklaart.
 Die mij het door de wet vereiste financieel plan overhan-digd heeft, en mij verzocht heeft een
authentieke akte op te maken van de statuten van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprake-lijk-heid onder de naam "ZIMA FASHION", met zetel te 8600 Diksmuide, Koning
Albertstraat 9, waarvan het geplaatst kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR) bedraagt en verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen met elk een
nominale waarde van honderd EURO (100,00 EUR).
 De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal van de vennoot-schap geplaatst is en dat
zijzelf alle honderd (100) aandelen heeft onderschreven.
 De comparant verklaart dat het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd EURO
(12.400,00 EUR) door inbreng in geld.
 Bewijs van deponering
 De comparant verklaart en erkent dat tot volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een
globaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd EURO (12.400,00 EUR) werd gestort.
 Ondergetekende notaris verklaart dat een bankattest de dato 19 september 2016 aan hem werd
overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van twaalfduizend vierhonderd EURO (12.400,00 EUR) bij
storting of overschrijving. Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestorte
kapitaal ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd EURO (12.400,00 EUR).
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprake-lijk-heid.
De naam luidt: "ZIMA FASHION". Deze naam zal in de beide lands-talen ge-bruikt worden.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide, Koning Albertstraat 9.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België, in het-zelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendge-maakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoer-der(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en

 *16319668*
Neergelegd
28-09-2016

0663573238

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel :
Deze vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of
voor eigen rekening als in naam en/of voor rekening van derden, alleen en/of in samenwerking met
derden:
-Kleinhandel in reukwaren en cosmetica,
-Kleinhandel in kleding voor heren, dames en kinderen,
-Kleinhandel in kledingaccessoires,
-Kleinhandel in schoeisel,
-Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen,
-Kleinhandel in sport- en kampeerartikelen,
-Kleinhandel in horloges en sieraden,
-Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets,...
-Reparatie van kleding en schoeisel,
-Het aanleggen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren
(meer bepaald verhuren van eigen onroerende goederen aan derden), huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen.
De vennootschap kan als bijkomstig doel beleggen in onroerende goederen en mag haar middelen
investeren. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
 Dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezelijkingen van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
 In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
 Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
De vennootschap wordt opgericht op heden voor een onbepaalde duur, en verkrijgt
rechts-per-soon-lijkheid vanaf de dag van de in het Wetboek van Vennootschappen bedoelde
neerleg-ging.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbin-ding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (18.600,00 EUR), en wordt
vertegen-woordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen met een nominale waarde van
honderd EURO (100,00 EUR) elk.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door één of meer zaakvoer-ders.
Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om afzon-derlijk alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waartoe volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze overeenkomstig de
wettelijke voorschriften onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-zaakvoerder, houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer onderhavige vennootschap zal aangewezen worden tot zaakvoerder/bestuurder van een
andere rechtspersoon, dient/dienen haar zaakvoerder(s) onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerders mogen
deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerders houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap met het oog op de
neerlegging ervan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en de bekendmaking in het Belgisch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders vertegenwoordigen afzonderlijk optredend de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Mevrouw LIEVENS Julie, wonende te 8600 Diksmuide, Koning Albertstraat 9, wordt als statutaire
zaakvoerder van de vennootschap aangesteld.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verbo-den, recht-streeks of onrechtstreeks, deel te
nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemin-gen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezen-lijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instem-ming van de
algemene verga-dering van de venno-ten.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen.
Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken
zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
Alsdan dienen tevens de overige voorschriften van artikel 259§1 van het Wetboek van
Vennootschappen in dit verband nageleefd te worden.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een hiervoor bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de hiervóór bedoelde tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het
laatstgemeld stuk.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwba-re termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
vijftien van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissa-rissen te
benoe-men.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere ven-noot individu-eel, en niettegen-staande
enige anders-lui-dende statutaire bepaling, de onder-zoeks- en con-trole-bevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennoot-schap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoer-ders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegd-heden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdra-gen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergade-ring, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehou-den.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede vrijdag van de maand februari om
veertien uur op de maatschappelij-ke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeen-roe-ping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
laatst voorafgaande werkdag op zelfde plaats en uur.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping gebeurt zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen alle oproepingsmiddelen gebruikt worden, mits schriftelijke
toestemming van de vennoten, en hebben vennoten de mogelijkheid om te verzaken aan de
oproepingsformaliteiten.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden onder-tekend door de zaakvoer-der(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerder-heid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een lasthebber.
Het boekjaar begint op een oktober en eindigt op dertig september van het daarop volgend jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reserve-fonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te ver-delen of te
reserve-ren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
bene-den het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoer-der, commissa-ris, vereffenaar,
die zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van Ven-nootschappen.
1) Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op 30 september 2017.
2) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT formaliteiten Kruispuntbank voor Ondernemingen
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Fibo Consulting, met zetel te 8600 Diksmuide, Maria Doolaeghestraat 8, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen
(Ondernemersloket), Belasting over de Toegevoegde Waarde.
                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


