





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lexpres

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 444

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de zestien maart, voor Meester Chris
Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door :
De heer LEFEVER Guy Robert, geboren te Wilrijk op 22 augustus 1961, wonende te 2970 Schilde,
Turnhoutsebaan 244 bus 1.
2. De heer DE MEYER Guy Emiel Constant, geboren te Wilrijk op 8 juni 1979, wonende te 2930
Brasschaat, Rustoordlei 3.
3. De heer LEFEVER William Philip, geboren te Mortsel op 2 januari 1990, wonende te 2000
Antwerpen, Pacificatiestraat 5 bus 2.
4. De heer LEFEVER Cédric Marianne Nicolas, geboren te Antwerpen (Deurne) op 8 oktober 1992,
wonende te 2980 Zoersel, Zandstraat 59 b5.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “Lexpres”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 444.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver¬plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen  of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
Import, export, groothandel, kleinhandel, aankoop en verkoop van fietsen, scooters, bromfietsen en
andere rijwielen in de meest ruime zin van het woord.
Import, export, groothandel, kleinhandel, aankoop en verkoop van alle onderdelen, accessoires,
kledij, schoeisel en toebehoren voor rijwielen in de meest ruime zin van het woord;
Onderhoud, herstellig, reparatie en afstellen van alle rijwielen;
Het beheren van beleggingen en van participaties, rechtstreeks of onrechtstreeks gehouden door de
vennootschap en het uitvoeren, in hoedanigheid van bestuurder, vennootschapsmandataris of
gelijkaardig of als externe raadgever van management, financiële, administratieve of technische
functies;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.

 *16306477*
Neergelegd
18-03-2016

0650584047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder
het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro, vertegenwoordigd
door honderd aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro zoals blijkt uit het
aan de notaris voorgelegde bankattest.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering, die de duur van hun mandaat vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet 
bezoldigen van het mandaat.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste dinsdag van juni om 14 uur; indien deze dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto winst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re  servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Bij ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de algemene
vergadering een of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging  vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN:
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in oprichting zijn uitgevoerd en
de daaruit voortvloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aangegaan door de bij deze opgerichte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerders:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur, die aanvaarden, de heren LEFEVER Guy
en DE MEYER Guy, beiden voornoemd. In afwijking van de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid wordt evenwel bepaald dat de heer DE MEYER Guy de
vennootschap slechts alleen mag vertegenwoordigen tot maximum tweeduizend vijfhonderd euro.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan: Bvba Winafisc,
vertegenwoordigd door Dhr. Wim Hermans, Aardbeienlaan 79, 9120 Beveren Waas, aan wie de
macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen bij de erkende ondernemingsloketten, de
kruispuntbank en de BTW-administratie met betrekking tot deze akte en latere akten.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


