





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tine Crombez

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Oosthoekstraat 7

8850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ardooie

DE ONDERGETEKENDEN,
Mevrouw Tine Crombez, geboren te Roeselare op 29 juli 1989, gehuwd met de heer Kim Declerck, geboren te
Eeklo op 20 oktober 1983, samenwonende te 8850 Ardooie, Oosthoekstraat 7. Gehuwd onder het wettelijk
stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Thibault Van Belle te Zomergem op 5april 2011, tot op
heden ongewijzigd.
 
 De Heer Kim Declerck, geboren te Eeklo op 20 oktober 1983, gehuwd met mevrouw Tine Crombez,
samenwonende te 8850 Ardooie, Oosthoekstraat 7. Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Thibault Van Belle te Zomergem op 5april 2011, tot op heden
ongewijzigd.
OPRICHTING
De ondergetekenden zijn onder elkaar overeengekomen om een burgerlijke vennootschap op te richten onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als benaming “ Tine Crombez” en waarvan de zetel zal
gevestigd zijn te 8850 Ardooie, Oosthoekstraat 7.
Mevrouw Tine Crombez voornoemd, neemt deel aan de oprichting als beherend vennoot. Zij staat hoofdelijk en
onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De Heer Kim Declerck neemt deel aan de oprichting als stille vennoot voor de duur van de vennootschap. Hij
staat hoofdelijk aansprakelijk voor de ingebrachte liquiditeiten.
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
 Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng:
Mevrouw Tine Crombez, voornoemd, schrijft in op 99 aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een
bedrag van 186,00 euro per aandeel, hetzij een globaal bedrag in geld.
De Heer Kim Declerck, voornoemd, schrijft in op 1 aandeel, dewelke hij volledig volstort door een inbreng van
186,00 euro per aandeel, hetzij een globaal bedrag in geld.
Als vergoeding voor de hierboven beschreven inbreng, komen aan de oprichters toe als volgt:
99 aandelen aan mevrouw Tine Crombez
 1 aandeel aan de heer Kim Declerck
STATUTEN
Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 De naam van de vennootschap luidt: “Tine Crombez”.
 De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt, deze laten voorafgaan of volgend door de
melding van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven ‘gewone commanditaire vennootschap’ ofwel de afkorting
‘Comm. V.’.

 *16320339*
Neergelegd
05-10-2016

0663838306

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8850 Ardooie, Oosthoekstraat 7. De zetel kan overgebracht
worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Doel
De vennootschap heeft als doel:
 De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als het
buitenland:
 a. De organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent.
 b. Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen.
 c. Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm.
 d. Het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden.
 e. Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen.
 f. Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
 g. De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
 h. De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
 i. Het beheer van eigen patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en in
stand houden van dit patrimonium vooral door beheerdaden. Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige
samenstelling van het patrimonium.
 j. De vennootschap mag alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer het
verwerven, het vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren, verhuren, het doen
bouwen of transacties en verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing alsmede
aankopen, te geld maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
 k. De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 l. De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor zover die
verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en
boekhouder-fiscalist.
 Aldus omvat het maatschappelijk doel al de activiteiten die behoren tot het wettelijk monopolie van de zelfstandig
boekhouder (zie artikel 49 van de wet 22 april 1999) en anderzijds laat het de ruimte om die activiteiten die
verenigbaar zijn met het Reglement van de plichtenleer en deontologie uit te oefenen.
 Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
 Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp en voor
zover die verrichtingen de burgerlijke aard van de vennootschap niet in het gedrang brengen en in
overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist".
Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 De vennootschap kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
 De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op
de zetel van de vennootschap.
Overdracht aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 Indien de andere vennoten niet akkoord gaan met de voorgestelde overnemer, moeten zij een kandidaat-
overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen tegen een prijs vastgesteld in onderling akkoord
tussen de betrokken partijen of bij gebrek aan akkoord door een deskundige aangewezen door de voorzitter van
de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de uittredende vennoot zijn woonplaats heeft.
Wordt de aangewezen kandidaat-overnemer binnen de 14 dagen na zijn aanwijzing niet bereid gevonden tot
overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot recht op de waarde van de aandelen zoals
vastgesteld door een deskundige aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste aanleg van het
arrondissement waar de uittredende zijn woonplaats heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen de betrokken partijen moet ten laatste zes maanden na de uittreding
vastgesteld zijn.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden na de vervulling van de
pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Overlijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere vennoten hiermede hun
akkoord betuigen.
 Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt
met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
balans.
Vennoten
a. Beherende vennoten
Mevrouw Tine Crombez is beherend vennoot die hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk is voor alle verbintenissen
van de vennootschap.
b. Stille vennoten
De Heer Kim Declerck is stille vennoot. Hij draagt verder niet bij in de schulden en de verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten,
zelf niet krachtens volmacht. De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap,
maar zullen het recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en
maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Bestuur van de vennootschap
Tine Crombez wordt benoemd voor de ganse duur van de vennootschap als statutair zaakvoerder. Haar mandaat
kan, zolang de vennootschap duurt, niet zonder wettige reden herroepen worden en dan slechts door een besluit
van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging van de statuten.
 De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen met uitzondering van die
verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder vertegenwoordigd de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Jaarvergadering – Bijzondere Algemene Vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand maart om 9 uur ten
maatschappelijke zetel of op een andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag
is, op de eerstvolgende werkdag. De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen. Daarenboven is de zaakvoerder verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de
drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De vennoten worden per aangetekende brief uitgenodigd, die ten laatste acht dagen voor de vergadering bij de
post moet afgegeven zijn. Deze brief moet de dag, het uur, de plaats en de agenda van de vergadering
vermelden en wordt verzonden naar het adres van de vennoten zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
De vergadering wordt voorgezeten door Tine Crombez.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
statuten.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits eenparige goedkeuring van alle beherende vennoten
en de gewone meerderheid van stille vennoten.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is maar steeds met een minimum van
twee.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkel vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
11.  Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2017.
Ieder jaar op het einde van het boekjaar zal een inventaris, een balans en een winst en verliesrekening worden
opgemaakt door de zaakvoerder.
12.  Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit vorige jaren,
geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
 
13.  Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

14.  Ontbinding – vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege vereffenaar,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing
ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen
die de vereffenaars hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd wanneer er
een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt
bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
De vereffenaar beschikt over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende van
het Wetboek van vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere wijziging van deze
aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo neergelegd en openbaar gemaakt
worden.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningjaar een omstandige
staat van de toestand van de vereffening over de griffie van de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die omstandige staat vermeldt onder meer de
ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie
overgezonden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
 Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
15.  Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
 
Opgemaakt te Ardooie op 3 oktober 2016 in 3 exemplaren, waarvan elke vennoot erkent er één ontvangen te
hebben, het derde exemplaar is bestemd voor de registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


