





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kamel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Grote Markt 41 A

2260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Westerlo

Uit een onderhandse akte dd 23 december 2016 blijkt dat er een vennootschap onder firma werd opgericht met
de naam ‘Kamel’ tussen:
 
-  De Heer Janssens Guy, geboren te Geel op 2 augustus 1969, wonende te 2260 Westerlo, Grote Markt 41A, als
statutair zaakvoerder.
-  Mevrouw Van Hove Annik, geboren te Heist-op-den-Berg op 17 oktober 1971 wonende te 2260 Westerlo,
Grote Markt 41A, als statutair zaakvoerder.
 
 
met volgende statuten:
 
De vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Grote Markt 41A.  Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder kan
de maatschappelijke zetel verplaatst worden zonder statutenwijziging.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
 
De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in deelneming met
andere:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
2. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer :
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het (laten) verrichten van
secretariaatswerk-zaamhe-den.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met

 *16327192*
Neergelegd
23-12-2016

0668443727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting
evenwel van handelingen die zijn voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.479.000,00  euro en is samengesteld uit 1.479 aandelen. 
De vennootschap wordt bestuurd door 2 zaakvoerders.  Tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de
vennootschap worden de heer Janssens Guy en mevrouw Van Hove Annik benoemd.  Zij verklaren hun opdracht
te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
 
De algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 20 uur op
de maatschappelijke zetel van de vennootschap.  Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
 
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2017.
 
De algemene vergadering beslist vrij over de winstverdeling en reservevorming.
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt vastgesteld:
-  De heer Janssens Guy: 493 deelbewijzen van elk 100 euro
-  Mevrouw Van Hove Annik:  986 deelbewijzen van elk 100 euro
 
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Smolders BVBA” met zetel te 2260 Westerlo, Olenseweg 74, of elke
persoon door haar aangeduid, om bij het beheer der Directe Belastingen, alsmede de BTW-administratiediensten
en aanvragen en beheer van het ondernemingsnummer, inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen
ter griffie van de bevoegde rechtbanken van koophandel, in zijn plaats op te treden, zijn zaken af te handelen, de
nodige stukken te ondertekenen en akkoorden af te sluiten. En teneinde bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de btw, de nodige formaliteiten te vervullen ter oprichting.
 
 
 
 
 
Smolders Roger
lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


