





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TIBATEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mgr. Miertsstraat 102

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 22 augustus 2016 verleden voor Mia WILLEMSEN, notaris met standplaats
te Retie, dat er door de heer Van Tillo, Bart Karel Jozef, wonende te 2460 Kasterlee, Mgr.
Miertsstraat 102, vanaf 22 augustus 2016 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "TIBATEC", met zetel te 2460 Kasterlee, Mgr.
Miertsstraat 102, waarvan het kapitaal is vastgesteld op 18.600 Euro, vertegen-woordigd door
honderd (100) gelijke aandelen, door de heer Van Tillo onder-schreven voor de totaliteit, waarvoor
hem alle honderd kapitaalaandelen worden toegekend.
            Aldus werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop inge-schreven werd zijn
volgestort in geld ten belope minimaal twee/derde, voor het bedrag van 18.600 Euro. De gelden
werden gestort op een bijzondere bankreke-ning geopend op naam van voormelde vennootschap in
op-richting. Het bewijs van storting werd aan de notaris wordt overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam "TIBATEC".
            Artikel twee
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2460 Kasterlee, Mgr. Miertsstraat 102.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel:
•          Werkzaamheden & activiteiten met betrekking tot management en holding vennootschap :
- het beheren en verwerven voor eigen rekening van aandelen en andere rechten in ondernemingen
en vennootschappen.
- het besturen en vereffenen van deze vennootschappen.
- het toewijzen van middelen aan deze vennootschappen zowel door kapitaalsinbreng als door het
toekennen van kredieten en voorschotten.
- het verstrekken van zakelijke en persoonlijke waarborgen voor kredieten toegestaan aan deze
vennootschappen.
- het uitvoeren van opdrachten voor deze vennootschappen zoals onder meer in de domeinen 
marketing, marktonderzoek, managementondersteuning, administratie, en informatica.
- het beheer van de eigen onroerende goederen en daartoe de aan- en verkoop, de huur- en
verhuur, het bouwen en verbouwen van onroerende goederen, met inbegrip van het aangaan van
leasing, opstal en erfpachtcontracten.
- het beheer van het eigen roerend vermogen en daartoe het verwerven van alle roerende goederen
en rechten.
- verwerven, oprichten, bouwen en verbouwen van onroerende goederen met het oog op de
vervreemding ervan.

 *16317283*
Neergelegd
24-08-2016

0661669860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•          Alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen zowel betreffende roerende als
onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of
de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
•          De vennootschap mag bovendien op gelijk welke wijze deelnemen in of samenwerken met
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben, aan deze
hulp verlenen onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen en meer algemeen
telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of
veilig stellen.
•          Inzake elektrische installaties voor industrieel en particulier gebruik : plaatsen, herstellen en
onderhouden.
•          Aankopen, verkopen, ontwerpen, outsourcen, studies maken met betrekking tot  elektrische
installaties, besturingssystemen, aandrijfsystemen, motoren en aanverwanten.
•          Advies en bijstandverlening met betrekking tot voornoemde activiteiten, al dan niet via het ter
beschikking stellen van interne mensen, uitzendkrachten of bemiddeling bij rekrutering
•          Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, bij wijze van
inbreng, fusie, afstand, inschrijving of financiële verrichtingen stellen, alsmede alle roerende en
onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk zouden kunnen
verband houden met de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen of
vereenvoudigen.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur op 22 augustus 2016.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd Euro (18.600  EUR), verdeeld in
honderd (100)  gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel zes :
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en volgestort.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alle hande-lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uit-zondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergade-ring
bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven-nootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering ver-tegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene verga-dering laten vertegen-woordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aan-wezige of vertegen-woordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennoot-schappen.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering  wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni om 20 uur in
de gemeente Kasterlee in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de
oproepingsbrieven aangeduid.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de voorafgaande
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
            Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stellen de zaakvoerders tevens een jaarverslag op
waarin zij reken-schap geven over hun beleid.
            Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de
jaarvergadering. Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennoot-schap, zal hun verslag
tezelfdertijd aan de vennoten toege-stuurd worden.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf geno-men worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze vooraf-neming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel zevenentwintig :
            De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
            Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opge-nomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ont-staan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennoot-schap wordt
ontbonden.
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennoot-schappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf 22 augustus 2016 tot  en met 31 december 2017.
            Op 31 december 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris
opgemaakt, alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar  2018.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            Werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der ven-noot-schap voor onbepaalde duur en
met een onbezoldigd mandaat: de heer Van Tillo, Bart, wonende te 2460 Kasterlee, Mgr. Miertsstraat
102.
            3. Overname verbintenissen
            De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, en deze worden voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigd en
bevestigd. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
            De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            Aan BoFiAd Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een BVBA, met zetel Kronkelstraat
21A te 2470 Retie, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Van Heurck Patrick, Kronkelstraat 21A
te 2470 Retie, en haar aangestelden, werd volmacht  verleend om voor en in naam van de
vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrij-vingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van B.T.W., met name de aanvraag van het B.T.W.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
            Vaststelling dat de vennootschap voldoet aan de vrijstel-lingscriteria voor de controle op de
jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de ver-plichting een commis-saris te benoemen.
 
 
                                                           Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
 
 
 
                                                           Mia Willemsen, notaris.
Mededeling van neerlegging

    •  afschrift van de oprichtingsakte dd. 22 augustus 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


