





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D-versmarkt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heizijdestraat 9

9280 Lebbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Mevrouw DIERCKX Nancy Ruth Francine, geboren te Reet op 15 april 1971, nationaal nummer
71.04.15-452.35, echtgescheiden, wonende te 1850 Grimbergen, Poddegemstraat 156 verzoekt
notaris Sabine Van Buggenhout te Meise (Wolvertem) op 14 januari 2016 de statuten van de
vennootschap vast te stellen als volgt :
 E E R S T E   T I T E L. - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL 1 - VORM EN NAAM.
 De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij heeft als naam "D-versmarkt”. Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de
woorden "Besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijk¬heid" of de initialen "BVBA".
ARTIKEL 2 - ZETEL.
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9280 Lebbeke, Heizijdestraat 9;
 Hij kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder in Vlaanderen of in het Brussels Hoofdstedelijk
Gewest worden overgebracht. Iedere verandering van de maatschappelijke zetel wordt door de
zaakvoerder bekendgemaakt in de bijlage tot het Bel¬gisch Staatsblad.
 De vennootschap mag administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen, opslag- en werkplaatsen,
in België of in het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3 - DOEL.
 De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
Het oprichten en uitbaten van alle beenhouwerij- en spekslagerijbedrijven, evenals het oprichten en
uitbaten van een inrichting tot het leveren van diensten behorende tot de vleeshandelssector in zijn
meest uitgebreide zin.
Zij zal vervolgens vee kunnen kopen, op voet of geslacht, met inbegrip van varkens, pluimvee en
wild, dit alles al dan niet bewerkt te koop stellen.
Bovendien zal ze aan- en verkopen, in- en uitvoeren, van allerlei conserven van vleeswaren,
groenten, sausen en andere producten van dezelfde aard.
Alle verrichtingen die betrekking hebben op de uitbating van een handel in het groot en in het klein,
van alle voedingsmiddelen en aanverwante producten en meer in het bijzonder van vleeswaren,
kaas, zuivelproducten, algemene voeding, dranken en verpakking. Deze producten kunnen worden
verhandeld met of zonder verwerking, bewerking of verpakking.
De fabricatie en of de verdeling van brood, patisserie, snoepwaren en alle soorten gerechten.
De aan- en verkoop, de in- en uitvoer van kaas en zuivelproducten, van vlees en vleeswaren en van
dranken.
De uitbating als restauratiehouder en als traiteur, omvattende eveneens de verkoop van bereide
schotels en het inrichten van banketten
Groot- en kleinhandel in alle soorten vlees, wild en gevogelte.
De aan- en verkoop, de invoer van groenten, aardappelen, fruit en producten, die daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan, zowel in het groot als in het klein. De omschrijving is
niet beperkend en kan slaan op alle voorwerpen van gelijk welke aard. Evenals alle aanverwante
activiteiten of activiteiten die de verwezenlijking van het doen kunnen vergemakkelijken of

 *16301996*
Neergelegd
22-01-2016

0646916457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoordelen.
De aan- en verkoop, zowel in het  groot als in het klein, van dranken: bier, waters, limonades, wijn,
aperitieven, en allerhande producten en artikelen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan. De uitbating van drankgelegenheden en restaurants. Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Kleinhandel in dieet-,natuur- en biologische voeding ; met of zonder label, kruiderijen en specerijen,
voeding- en genotmiddelen, (verse) groenten en fruit, zuivelproducten, voeding supplementen,
belegde broodjes, voeding in het algemeen, groenten en fruit.
 Onderneming voor installaties van feesten en tentoonstellingen, verhuring horecamaterialen,
machines, alle roerende goederen  m.b.t. de uitbating.
Verhuur van gebouwen, feestzalen, het oprichten en uitbaten van alle winkelbedrijven zowel in het
groot als in het klein, evenals het oprichten en uitbaten van inrichtingen tot het leveren van diensten
behorende tot de sector van de winkelbedrijven.
 Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrek¬king hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroe¬rend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verhuren doch alleen met
het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop;
zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen
een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
 Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrij¬ven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, managementadvies, marketing, en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
 Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
 Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
be¬roepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
 Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere ven¬nootschappen. Zij kan tevens borg
staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen ter zake.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
 Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
 De vennootschap zal alle industriële, commerciële en financiële handelingen mogen uitoefenen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
 De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend op aanverwant doel dat van aard is de ontwikkeling
van de onderneming te bevorderen, de verkoop van haar diensten en producten te vergemakkelijken
of uit te breiden.
ARTIKEL 4 - DUUR.
 De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of de staat van onvermogen van een vennoot.
 T I T E L   T W E E. - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
ARTIKEL 5 - KAPITAAL.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600€),
vertegen¬woordigd door honderd (100) aandelen zonder een nominale waarde , elk volstort ten
belope van twee/derde (2/3e) in speciën.
ARTIKEL 6 - REGISTER VAN AANDELEN.
 De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Dit register omvat de nauwkeurige
aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de gedane stortingen.
De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun effecten. Elke
belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het register
en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
 De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
 De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders.
 Aan de aandeel- en obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 7 - KAPITAALVERHOGING.
 Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd bij besluit van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijzi¬ging van de statuten.
 De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, in verhouding tot het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstel¬ling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
 De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis van de venno¬ten wordt gebracht.
Artikel 8 - KAPITAALVERLAGING.
 Het maatschappelijk kapitaal kan worden verlaagd bij besluit van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijzi¬ging van de statuten.
 In de oproeping tot de algemene vergadering die over de verminde¬ring van het kapitaal moet
beslissen, wordt het doel van de verminde¬ring en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze vermeld.
ARTIKEL 9 - OVERDRACHT VAN AANDELEN.
 Derden kunnen niet intekenen op nieuwe aandelen en de aandelen van een vennoot mogen niet
worden overgedragen onder de levenden of niet overgaan wegens overlijden, dan met instemming
van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na
aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorge¬steld.
 Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen aan de personen voorzien in artikel 249 van
het wetboek van vennootschappen, worden afgestaan.
 Weigering van toestemming is niet vatbaar voor enig verhaal.
 De vennoten die zich verzetten tegen een afstand onder levenden of een overdracht van aandelen
wegens overlijden, hebben zes maand tijd, te rekenen vanaf de dag van de weigering, om kopers
ervoor te vinden. Bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te kopen ofwel hun verzet
in te trekken.
 De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opge¬maakte jaarrekening waarbij wordt
rekening gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn
uitgedrukt en met de evolutie van het vennoot¬schapsvermogen sedert¬dien.
 De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
 In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennoot¬schap eisen.
Artikel 10 : ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
 De aandelen zijn ondeelbaar.
 Indien een aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
 Bij gebrek aan een andersluidende overeenkomst, worden de rechten verbonden aan een aandeel
uitgeoefend door de vruchtgebruiker van het aandeel.
 T I T E L   D R I E. - BESTUUR.
ARTIKEL 11 - BESTUUR.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 ARTIKEL 12 - VACATURE.
 Als de betrekking van zaakvoerder openvalt, voorziet de algemene vergadering, beraadslagend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder de voorwaarden voor¬zien voor wijziging van de statuten, in zijn vervanging. Zij bepaalt de
termijn van de functie en de bevoegdheden van de nieuwe zaakvoerder.
 Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, zal bij vooroverlijden van de zaakvoerder-
vennoot, de overgebleven vennoot automatisch de functie van zaakvoerder waarnemen.
ARTIKEL 13 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
 De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
 Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
ARTIKEL 14 - HANDTEKENINGEN.
 Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar of een
ministerieel officier zijn ambt verleent, worden geldig door iedere zaakvoerder, alleen handelend,
onderte¬kend.
 De rechtsvorderingen, hetzij als eisende hetzij als verwe¬rende partij, worden in naam van de
vennootschap door iedere zaak¬voerder benaarstigd of vervolgd.
ARTIKEL 15 - VERGOEDINGEN.
 De algemene vergadering kan aan de zaakvoerders, buiten een vergoeding voor
representatiekosten, reis- en andere kosten, een vaste of veranderlijke vergoeding toekennen aan te
rekenen op de al¬gemene onkosten van de vennootschap.
ARTIKEL 16 - DAGELIJKS BESTUUR.
 De zaakvoerders mogen, aan één of meerdere directeurs of zaak¬gelastigden, een bepaald
gedeelte van hun bevoegdheden van dagelijks bestuur overdragen voor een tijdsduur die zij
vaststellen.
ARTIKEL 17 - CONTROLE.
 De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend in over¬eenstemming met het wetboek van
vennoot¬schappen.
 T I T E L   V I E R. - ALGEMENE VERGADERING.
ARTIKEL 18 - (JAAR)VERGADERINGEN.
 Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste maandag van de maand juni om achttien
uur (18u.).
 Als die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade¬ring gehouden op de daaropvolgende
werkdag.
 De zaakvoerder kan een buitengewone algemene vergadering  bijeen¬roepen telkens het belang
van de vennootschap het vereist. Hij moet de algemene vergadering bijeenroepen op aanvraag van
vennoten die gezamenlijk ten minste één/vijfde (1/5de) van het kapitaal vertegen¬woordigen.
 De algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats aangeduid in de oproepingen.
ARTIKEL 19 - BIJEENROEPINGEN.
 De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder bijeengeroe¬pen.
 De oproepingen worden gedaan bij aangetekende brief, gericht aan de vennoten minstens vijftien
dagen voor de verga¬dering op hun laatst aan de vennootschap bekende woonplaats. Zij vermelden
de agenda. Evenwel kunnen de bestemmelingen er individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee
instemmen om de oproepingen via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 Eenzelfde individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke afwijking is mogelijk voor de algemene
vergadering van obligatiehouders.
ARTIKEL 20 - VERTEGENWOORDIGING.
 Elke vennoot mag zich op de vergadering door een lastheb¬ber laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat laatstgenoemde zelf een vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
ARTIKEL 21 - BUREAU.
 Iedere algemene vergadering, zowel de jaarvergadering, als de buitengewone algemene
vergadering, wordt door de zaakvoerder voorgezeten, of bij diens ontstentenis, door de oudste
aanwe¬zige vennoot.
 De voorzitter stelt een secretaris aan en de vergadering kiest de stemopnemers.
ARTIKEL 22 - BERAADSLAGING.
 Behoudens in de gevallen door de wet of de statuten voor¬zien, worden alle besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen waarvoor aan de stemming wordt deelgenomen, ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
ARTIKEL 23 - STEMRECHT.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem, behalve wat door onderhavige statuten en de wet bepaald is
voor de aandelen zonder stemrecht. De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel
stemmen als aandelen.
 Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeen¬komsten tussen aandeelhouders
uitmaken, zoals bepaald in het wetboek van vennoot¬schappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 T I T E L   V I J F. - INVENTARIS EN JAARREKENING -   TOEBEDELING VAN DE NETTOWINST.
ARTIKEL 24 - MAATSCHAPPELIJK JAAR.
 Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL 25 - JAARREKENING.
 Ieder jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op.
 De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaten¬rekening en de toelichting en vormt één
geheel.
 Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wet, voor zover de vennootschap daaraan is
onderworpen en overeen¬komstig de bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op
haar toepasselijk zijn. 
ARTIKEL 26 - VERDELING VAN DE WINST.
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto winst uit.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het overblijvend saldo wordt ieder jaar ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die
eigenmachtig en bij gewone meerder¬heid van stemmen over de bestemming ervan zal beslissen.
 T I T E L   Z E S. - ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL 27 - ONTBINDING.
 De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor een statutenwijziging.
 I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
statutenwijziging zijn gesteld, te beraad¬slagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatrege¬len.
 II. Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal,
kan de ontbinding worden uitgespro¬ken door een vierde gedeelte van de ter verga¬dering
uitgebrachte stemmen.
 III. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbin¬ding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
ARTIKEL 28 - VEREFFENING.
 In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een zaakvoerder, handelend als vereffenaar, en bij zijn ontstentenis
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaars hebben de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en volgende van het wetboek van
ven¬nootschappen. Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.
ARTIKEL 29 - VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF.
 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening, wordt het beschikbaar overschot
verdeeld onder alle venno¬ten volgens het aantal van hun aandelen.
 T I T E L   Z E V E N. - ALGEMENE BESCHIKKINGEN.
ARTIKEL 30 - KEUZE VAN WOONPLAATS.
 Voor de uitvoering van de statuten, wordt door ieder in het buitenland gedomicilieerde vennoot,
zaakvoerder, commis¬saris of vereffenaar, woonstkeuze gedaan in de maatschappelijke zetel, waar
alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen, betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL 31 - GEMEEN RECHT.
 Voor al hetgeen in de huidige statuten niet is voorzien, wordt er verwezen naar het wetboek van
vennoot¬schap¬pen; de bedingen die tegenstrijdig zijn met de gebiedende voor¬schriften van deze
wetten, worden als niet geschreven aanzien.
 Voor het geval de vennootschap maar één vennoot telt, zal zij ambtshalve onderworpen zijn aan de
bepalingen van de eenpersoonsven¬nootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
 Daaruit blijkt onder meer dat alle voorrechten van de algemene vergadering uitgeoefend worden
door de enige vennoot, dewelke in geen geval zijn bevoegdheden die hij ten deze titel uitoefent, mag
delegeren.
 III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
 1) Eerste boekjaar en jaarvergadering.
 Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
 2) Kosten.
 De comparanten verklaren dat het totale bedrag van de aktekos¬ten, die voor rekening van de
vennootschap komen wegens deze akte, ongeveer duizend vierhonderd euro (1.400,00 €) bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 3) Vervolgens komen de  vennoten in algemene vergadering bijeen en beslissen met eenparigheid
van stemmen wat volgt:
 Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw DIERCKX Nancy Ruth Francine, geboren te Reet op 15 april 1971, nationaal nummer
71.04.15-452.35, echtgescheiden, wonende te 1850 Grimbergen, Poddegemstraat 156, voornoemd
 Die haar mandaat aanvaardt; welk mandaat onbezoldigd zal zijn, behoudens wanneer de algemene
vergadering anders beslist;
3) Commissaris.
 Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in de wettelijke bepalingen, wordt er
beslist geen commissaris te benoemen.
4) Verklaring.
 Ondergetekende notaris brengt de verschijnende partijen op de hoogte van het feit dat ingevolge de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen de vennootschap slechts rechtspersoonlijkheid
krijgt vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte ter griffie van de
rechtbank van koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. De
verschijnende partijen geven opdracht aan ondergetekende notaris om onverwijld het nodige te doen
voor voormelde neerlegging.
 Volmacht
 De zaakvoerders verlenen volmacht aan De Meester Consultants, vertegenwoordigd door haar
bestuurder De Meester Luc, Leopold II laan 64 bus 2 te Dendermonde, met recht van
indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die verschuldigd zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, en alle belastingadministraties en onder meer met betrekking tot de
aanvraag van een vestigingsattest, de inschrijving in de Kruispuntbank Ondernemingen en het
desbetreffende ondernemingsloket en/of wijziging van deze inschrijving, en de aanvraag van een
BTW-nummer, alsmede alle wijzigingen, doorhalingen, schrappingen bij deze instellingen en het
uitvoeren van alle administratieve verrichtingen van de vennootschap.
 Overname van verbintenissen.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 december 2015.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


