





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YYO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duinstraat 117

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op
 negentien oktober 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1.         De heer AKGÜN Yasin, geboren te Antwerpen op 20 december 1995, wonende te 2060
Antwerpen, Duinstraat 117, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd. 
2.         De heer AKGÜN Yunus Emre, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 7 februari 1991,
wonende te 2060 Antwerpen, Duinstraat 117, ongehuwd en verklarende geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd. 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “YYO”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2060 Antwerpen, Duinstraat 117. 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
•          invoer en uitvoer in ruime zin; handelsbemiddeling, import en export van en groot- en
kleinhandel in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties, voedings- en genotmiddelen, zuivelproducten en eieren, inclusief de
thuisbezorging daarvan, vlees- en vleeswaren, groenten en fruit, brood-, banketbakkerswerk en
suikerwerk, tabaksproducten, alcoholische en andere dranken, grote verscheidenheid van goederen
waarbij voedings- en genotmiddelen niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten,
ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort, audio- en videoapparatuur, fotografische en
cinematografische apparaten en optische artikelen, huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden,
handdoeken, enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel;
artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in meubels; inbouwkeukens;
matrassen, bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor verlichting en woninginrichting;
verlichtings- en elektriciteitsartikelen; niet-elektrische huishoudapparaten messenmakerswerk,
vaatwerk, aardewerk, porselein en glaswerk; overgordijnen, glasgordijnen en overige
huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren en reisartikelen; elektrische
huishoudapparaten; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen, wand-
en vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, enzovoort,
behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels; antiek, oude kunstvoorwerpen; overige
tweedehandsgoederen zoals tweedehandsboeken, meubels, afbraakmateriaal, kleding, rariteiten
(brocante), de groot en klein handel in geschenkartikelen, enzovoort;
•          vervaardiging op industriële schaal van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers
banketbakkerswerk, (inclusief diepvriesproducten) hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de
kleinhandel, horecabedrijven, gemeenschappen, enzovoort; vervaardiging van bakkerijproducten in
de vorm van deeg; artisanale brood- en banketbakkerijen; vervaardiging van brood, broodjes, verse
cakes, taarten en ander vers banketbakkerswerk door warme bakkers; vervaardiging van suikerwerk;
•          restaurants van het traditionele type, de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en

 *16321672*
Neergelegd
20-10-2016

0664825132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,
exotische eethuizen, enzovoort, restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten
behoeve van de eigen cliënteel, café-restaurants (tavernen), fast-foodzaken, snackbars, frituren en
dergelijke, danscafé, eetcafé;
•          koerierdiensten; verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door
andere bedrijven dan de nationale posterijen. er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van
vervoer en worden uitgevoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer;
•          de verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken; de
meubelbewaarplaatsen; de levering van meubels en huishoudapparaten; goederenvervoer over de
weg; goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer passagiers vervoer;
•          industriële reiniging; het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken,
winkels, scholen, appartementsgebouwen, enzovoort; het lappen van ramen; het schoorsteenvegen
en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen; het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in
gebouwen, schepen, treinen, enzovoort; het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen,
enzovoort, inclusief olietankers, onderhoud van spoorwegen en bedden;
•          verpakkingsbedrijven; verpakken (ook automatisch) van diverse goederen en waren voor
rekening van derden: vullen van spuitbussen; vullen van flessen en blikjes met vloeistoffen (inclusief
dranken); verpakken van voedingsmiddelen (inclusief vacuüm); verpakken van vaste stoffen; het
etiketteren, zegelen en stempelen; het inpakken van pakjes en geschenken;
•          productie en verwerking van vlees; slachten van dieren; productie van vers vlees, als hele
dieren of in delen;
•          groenteteelt, bloementeelt, boomkwekerijen, fruitteelt;
•          dakbedekking en bouw van daken en dakconstructies, het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken
van daken en dakterrassen, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het aanbrengen van
pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten,
het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met
vochtwerende en waterafstotende producten, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stoom, enzovoort, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
•          de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van
diverse technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen,
vlakken, zagen, slijpen, lassen, enzovoort;
•          het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven; het uitvoeren
van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties; aanleg van pijpleidingen,
telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen; de aanleg van waterdistributienetten en
rioleringen; de aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enzovoort; de
aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie; de aanleg van
telecommunicatielijnen en –netten; bestrating, legging van dal en dergelijke, legging van opritten, alle
soorten wegenwerken, asfalteren enzovoort;
•          Algemeen bouw werken, bouwnijverheid, Slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken van
terreinen, grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van
bouwterreinen, het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven,
Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, Bouwen van individuele huizen, het optrekken
van de ruwbouw van individuele huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel
op de deur", Optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken
van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur : appartementsgebouwen, kantoorgebouwen,
enzovoort, de bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur", het oprekken van
de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport,
onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, Onderneming voor het uitvoeren van
metselwerk, onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoort, onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van
koelkamers, kluizen, enzovoort, Zandstralen;
•          Bouwinstallatie, Elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal, Isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, Loodgieterswerk, Installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie, Overig loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen,
het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, Schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage
van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort, de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof, Vloerafwerking en wandbekleding, Plaatsen van vloer- en wandtegels, Plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen, Plaatsen van behang, Schilderen, het schilderen van
het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, Overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stoom, enzovoort, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g,
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het
aanbrengen van chape, Bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair,
wegen van schouw, bouwen van volledige dak, Afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en
aansmeren van putten of andere beton;
•          Superettes, Goot en klein handel in voedings- en genotmiddelen, Niet-gespecialiseerde
kleinhandel in winkels in overwegend voedings- en genotmiddelen, niet-gespecialiseerde
detailhandel in algemene voedingsmiddelen; overige niet-gespecialiseerde detailhandel in winkels in
overwegend voedings- en genotmiddelen de kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen
waarbij voedings- en genotmiddelen niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten,
ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort met verkoopoppervlakte kleiner dan
tweeduizend vijfhonderd vierkante meter; detailhandel in tabaksproducten;
•          Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances), Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers
bestelwagens, terreinwagens (bijvoorbeeld jeeps) enzovoort, Groothandel in nieuwe en gebruikte
autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enzovoort; Handel in nieuwe en gebruikte
aanhangwagens en opleggers, Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de
groothandel in tweedehands onderdelen, Groothandel in banden voor motorvoertuigen, Kleinhandel
in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen,
Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen, Groothandel in motorbrandstoffen, vetten en
smeeroliën, andere oliën, enzovoort Kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en
motorrijwielen, Kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's, Slepen van auto's en de
hulpverlening bij pech onderweg, Activiteiten in verband met mechanische sporten (auto's,
motorrijwielen, karts, algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton),
Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g, Carrosserieherstelling, Handelsbemiddeling en
groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, Wassen en poetsen van
motorvoertuigen, Technische controle van motorvoertuigen, Verhuur en lease van vrachtwagens en
overige motorvoertuigen, Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5
ton), Revisie van automotoren, Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en
uitbouwwerkzaamheden, Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton), Kleinhandel in
nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden
(bijvoorbeeld ambulances).
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-           door de heer AKGÜN Yasin, ten belope van vijftig (50) aandelen, voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
-           door de heer AKGÜN Yunus, ten belope van vijftig (50) aandelen, voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Totaal: honderd (100) aandelen. Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van
 zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:
1)         de heer AKGÜN Yasin, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
2)         de heer AKGÜN Yunus, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand december te
18:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 8 december 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar. december van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2018.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


