





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Debruyne-Desaever

(afgekort) : Debruyne-Desaever

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Galgestraat 15

8610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortemark

Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 19 december 2016  blijkt dat de landbouwvennootschap Debruyne-
Desaever werd opgericht voor onbepaalde duur met volgende modaliteiten:
OPRICHTERS
Kees  Debruyne  wonende in de Galgestraat 15 te 8610 Kortemark
 Daisy Desaever wonende in de Galgestraat 15 te 8610 Kortemark
 NAAM
De naam van de vennootschap is Debruyne-Desaever. Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd
worden door de woorden landbouwvennootschap voluit geschreven of in afkorting L.V.
DOEL
 Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouw - of tuinbouwbedrijf dat aan de vennoten in
volle eigendom toebehoort, alsmede mogelijk van andere onroerende goederen die de beherende vennoten in
eigendom of in pacht zouden verkrijgen.
DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de datum
van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel. De landbouwactiviteiten vangen aan
vanaf 1 januari 2017.
ZETEL
 De zetel is gevestigd in de Galgestraat 15 te Kortemark. De zetel kan verplaatst worden bij besluit van de
algemene vergadering van de beherende vennoten en stille vennoten met naleving van de vereisten van
statutenwijziging;
KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 200.000 EUR en is volledig volstort.
BEHERENDE VENNOTEN
 Werd benoemd als beherend vennoot voor de duur van de vennootschap:
1. Kees Debruyne, wonende in de Galgestraat  15 te Kortemark.
 BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar loopt van de datum van oprichting en eindigt op 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste vrijdag van
de maand juni.
Gelijk hierna neergeld, de oprichtingsakte van de LV
Voor eensluidende verklaard,
 
Kees Debruyne
 Beherend vennoot

 *16326085*
Neergelegd
19-12-2016

0667853611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


