





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATK CORPORATIE

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 249

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc De Backer te Mechelen, op 1 maart 2016, ter
registratie aangeboden, dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
De heer CAERS Koenraad Alfons Céline, wonende te 2820 Bonheiden, Boeimeerstraat 26;
Mevrouw ABSILLIS Karin Victorina Leonia,  wonende te 2820 Bonheiden, Boeimeerstraat 26 ; 
Mevrouw CAERS Eva Jos Lutgard, wonende te 2820 Bonheiden, Boeimeerstraat 26; 
De heer CAERS Elias Frans Maria, wonende te 2820 Bonheiden, Boeimeerstraat 26, als volgt;
Het vast maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR) bedraagt, verdeeld
in tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het vast gedeelte van het kapitaal wordt onderschreven door:
- voornoemde heer Caers Koenraad tot beloop van elfduizend honderd euro (11.100,00 EUR);
- voornoemde mevrouw Absillis Karin, tot beloop van zevenduizend vijfhonderd euro (7.500,00 EUR);
- voornoemde mevrouw Caers Eva, tot beloop van zevenhonderd euro (€ 700,00 EUR);
- voornoemde heer Caers Elias, tot beloop van zevenhonderd euro (€ 700,00 EUR);
Doch slechts volstort door:
- voornoemde heer Caers Koenraad tot beloop van drieduizend vierhonderd eenenveertig euro
(3.441,00 EUR);
- voornoemde mevrouw Absillis Karin, tot beloop van tweeduizend driehonderd vijfentwintig euro
(2.325,00 EUR);
- voornoemde mevrouw Caers Eva, tot beloop van tweehonderd zeventien euro (€ 217,00 EUR);
- voornoemde heer Caers Elias, tot beloop van tweehonderd zeventien euro (€ 217,00 EUR);
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
de naamloze vennootschap KBC BANK NV de dato zesentwintig februari tweeduizend zestien.
Deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
Als vergoeding voor de inbreng worden er A-aandelen toegekend als volgt:
- aan voornoemde heer Caers Koenraad: honderd en elf aandelen (111) aandelen;
- aan voornoemde mevrouw Absillis Karin: vijfenzeventig (75) aandelen;
Als vergoeding voor de inbreng worden er B-aandelen toegekend als volgt:
- aan mevrouw Caers Eva: zeven (7) aandelen;
- aan de heer Caers Elias: zeven (7) aandelen;
STATUTEN
De comparanten verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
NAAM   DUUR   ZETEL   DOEL.
Artikel 1:  De vennootschap is opgericht onder de benaming: "ATK CORPORATIE“ een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2:  De vennootschap is gevestigd te 2820 Bonheiden, Mechelsesteenweg 249.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse gedeelte van het land,
alsook in het arrondissement Brussel, bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, administratieve zetels,

 *16305079*
Neergelegd
02-03-2016

0649556837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland
vestigen.
Artikel 3:  De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan. Zij mag verbintenissen
aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Artikel 4:  De vennootschap heeft tot doel:
“ Het exploiteren van een bedrijf voor het beheer van onroerende goederen, holdingmaatschappij en
het uitvoeren van managementactiviteiten en al hetgeen daartoe behoort en daarmee in verband
staat in de ruimste zin van het woord.
Meer specifiek : Managementactiviteiten in de meest uitgebreide vorm, zoals exemplatief
tussenkomen in het dagelijks bestuur en het management, het vertegenwoordigen van bedrijven al
dan niet op basis van het bezit van aandelen, het evalueren, uitwerken en implementeren van en
advies rond maatregelen en processen op het vlak van bedrijfsvoering, planning, organisatie,
efficiëntie, toezicht en audit, rapportering…
Het uitvoeren van studies, het controleren en het uitvoeren van de organisatie en het beheer van
vennootschappen en verenigingen onder vorm van mandaat, management, interim-management of
onder eender welke andere vorm en dit zowel op algemeen, technisch, administratief of economisch
-financieel vlak.
Het optreden als holdingmaatschappij teneinde op een structureel gecoördineerde wijze de belangen
van diverse vennootschappen te bundelen in een globaal administratief beheer.
Het verlenen van adviezen en het uitvoeren van diensten van juridische, administratieve, fiscale of
commerciële aard, zowel aan particulieren als aan bedrijven en verenigingen, evenals de studie en
de opleidingen daaromtrent.
Het beheren, valoriseren en in stand houden van een patrimonium bestaande uit roerende en
onroerende goederen. Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, zoals exemplatief :
de ontwikkeling, de aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de commercialisering, het oprichten,
het verbouwen, het inrichten, het onderhouden... en dit zowel voor residentiële als niet -residentiële
bouwprojecten.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activiteiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in het voordeel van derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.”
KAPITAAL – AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5:  maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend
euro (20.000,00 EUR) verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd of verminderd bij buitengewone algemene
vergadering, mits de vereisten voor statutenwijziging.
Boven dit vaste gedeelte is het maatschappelijk kapitaal veranderlijk zonder statutenwijziging als
gevolg van intreding van nieuwe vennoten, van het nemen van nieuwe aandelen door personen die
reeds vennoot waren of van uittreding of uitsluiting en overlijden van vennoten, een en ander binnen
de door deze statuten toegestane mogelijkheden.
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in drie categorieën: categorie A, categorie B en
categorie C. De onderscheiden rechten van de categorieën A en B worden vastgelegd in huidige
statuten en in het reglement van interne orde. Categorie A en B  staat voor aandelen dewelke het
vast kapitaal vertegenwoordigen. De bijzondere algemene vergadering mag besluiten om ook
aandelen van  categorie C uit te geven die uitsluitend het variabel kapitaal vertegenwoordigen en
waarvan de rechten en plichten zullen worden vastgelegd in het reglement van interne orde.
Artikel 6: Storting op aandelen - Terugneming van gestorte gelden
a) Door het nemen van een aandeel bij de oprichting of later gaat de vennoot de onvoorwaardelijke
verbintenis aan om het bedrag ervan te storten. Bijstorting of volstorting worden door de raad van
bestuur opge¬vraagd op een door hem te bepalen tijdstip.
b) De vennoten kunnen de op hun aandelen gestorte gelden niet terugnemen dan nadat de raad van
bestuur dit toegestaan heeft bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 7:- Vennoten - Aandeelbewijs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) De vennoten zijn de oprichters aangewezen in de oprichtingsakte alsmede al degenen die later
toetreden en daartoe een of meer aandelen nemen. Er moeten er tenminste drie zijn.
b) In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen bijgehouden.
c) Aan elke vennoot wordt een certificaat uitgereikt, waarin worden aangegeven de naam van de
vennootschap, de naam, de voorna¬men, de hoeda¬nigheid en de woonplaats van de vennoot, de
datum van zijn toetreding, alles ondertekend door de vennoot, en door degene die voor de
vennootschap tekent.
d) Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar is aangewezen.
Artikel 8:- Aansprakelijkheid van de vennoten
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en niet
gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap boven het bedrag dat op hun aandelen
dient te worden gestort. Zij zijn slechts beperkt aansprakelijk.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot blijft gedurende vijf jaar te rekenen van zijn uittreding of zijn
uitsluiting, binnen de grenzen van zijn verplichtingen als vennoot, persoonlijk instaan voor alle
verbintenissen door de vennootschap aangegaan voor het einde van het jaar waarin zijn uittreding of
uitsluiting zich heeft voorgedaan.
Artikel 9:- Toetreding van nieuwe vennoten
De algemene vergadering beslist over de aanvaarding van nieuwe vennoten zonder dat zij de
redenen van haar beslissing bekend hoeft te maken. Bij de aanvaarding van nieuwe vennoten, zal de
algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid van de stemmen beslissen hoeveel aandelen
deze nieuwe vennoten zullen moeten onderschrijven en aan welke prijs.
Het lidmaatschap wordt verkregen door het nemen van tenminste één aandeel dat wordt
ingeschreven in het aandelenregister, voorzien van een volgnummer. Een certificaat wordt uitgereikt.
De toetreding als vennoot na de oprichting blijkt, bij uitsluiting van enig ander bewijs, uit het
plaat¬sen van de handtekening voorafgegaan door de dagtekening tegenover de naam, in het
aandelenregister.
Artikel 10:- Uittreding van vennoten
a) De vennoten kunnen slechts uittreden indien het netto-actief niet daalt beneden het vast gedeelte
van het kapitaal en er tenminste drie vennoten overblijven.
b) De uittreding geschiedt door schriftelijke kennisgeving bij aangetekende brief aan de
vennootschap, gedaan in de eerste zes maanden van het boekjaar. Een verklaring van uittreding
gedaan na het verstrijken van die termijn heeft eerst gevolg in het daaropvolgende boekjaar. De
uittreding blijkt uit de vermelding daarvan op het certificaat van de vennoot en in het
aandelenregister, naast zijn naam. Die vermeldingen worden gedagtekend en ondertekend door de
vennoot en door degene die voor de vennootschap tekent.
Artikel 11:- Uitsluiting van vennoten
a) Een vennoot kan slechts uitgesloten worden op voorwaarde dat het vast gedeelte van het kapitaal
gehandhaafd wordt en er tenminste drie vennoten overblijven.
b) Een vennoot kan uitgesloten worden wegens tekortkoming aan de verplichtingen die uit de
statuten voortvloeien of indien hij andere daden verricht die met de belangen van de vennootschap
strijdig zijn. De algemene vergadering beslist over de uitsluiting bij gewone meerderheid van
stemmen. Zij moet de vennoot wiens uitsluiting gevraagd wordt, per aangetekende brief op de
hoogte brengen van het voorstel tot uitsluiting en moet dit voorstel tot uitsluiting omkleden met
opgave van de redenen. De vennoot in kwestie kan, binnen de maand die volgt op het versturen van
deze aangetekende brief, zijn eigen opmerkingen dienaangaande schriftelijk te kennen geven aan de
algemene vergadering. Indien hij er in dit geschrift om verzoekt, moet hij gehoord worden.
Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal, dat wordt opgemaakt en getekend
door het orgaan dat belast is met het bestuur van de vennootschap. Dat proces-verbaal vermeldt de
feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het aandelen
register. Een eensluidend afschrift van het besluit wordt, binnen vijftien dagen en door middel van
een ter post aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
Artikel 12:- Concurrentieverbod
Door zijn toetreding tot de vennootschap verbindt de vennoot zich jegens de vennootschap, tijdens
zijn lidmaatschap en gedurende een periode van twee jaar na het beëindigen daarvan, zich te zullen
onthouden van elke werkzaamheid die de vennootschap cliënteel of personeelsleden zou kunnen
onttrekken.
Artikel 13:- Overdracht van aandelen
a) De aandelen kunnen aan vennoten overgedragen worden indien zij volgestort zijn, of, bij
ontstentenis daarvan,  met de voorafgaande toestemming van het bestuur.
b) De aandelen kunnen aan derden overgedragen worden, indien zij voldoen aan de voorwaarden
voor de intreding van nieuwe vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) De overdracht geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van
inschrijving in het aandelenregister.
Artikel 14:- Overlijden van een vennoot
a) In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot wordt de vennootschap niet ontbonden. De erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers
kunnen de vereffening niet vorderen maar hebben recht op de waarde van zijn aandeel, zoals die zal
blijken uit de balans van het boekjaar waarin deze overleden is of het vennootschapscontract
beëindigd wordt.
Indien de erfgenaam reeds vennoot was voor het overlijden verkrijgt hij de aandelen van zijn
rechtsvoorganger. Ook kunnen de erfgenamen van de overledene vennoot worden, indien zij
voldoen aan de vereisten die daartoe in de statuten gesteld zijn.
b) De overgang geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van
inschrijving in het aandelenregister.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 15:- Bestuur – benoeming - ontslag
a) De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste één
bestuurder, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid
van stemmen.
b) Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Voor het verstrijken van zijn ambtsduur kan de  bestuurder alleen ontslagen worden door de
algemene vergadering om wettige redenen.
c) Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voor¬zien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar
eerstvolgende bijeenkomst de vaste benoeming doen van een nieuwe bestuurder. De nieuw
benoemde bestuurder doet de tijd uit van zijn voorganger.
d) Binnen acht dagen na zijn benoeming of ambtsbeëindiging moet de bestuurder een door hem
ondertekend uittreksel uit de akte die zijn bevoegdheid of de beëindiging van zijn ambt vaststelt,
neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel. In dit uittreksel moet in ieder geval
vermeld worden of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de vennootschap ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Artikel 16:- Vergadering van de raad van bestuur
a) De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen een van zijn leden tot
voorzitter. Bij ontstentenis van een voorzitter of bij diens afwezigheid worden de vergaderingen van
de raad voorgezeten door de oudste in jaren van de bestuurders.
b) De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluit volgens de bepalingen van deze
statuten en, bij ontstentenis van bepalingen, volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
c) De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap het vereist, alsook binnen vijftien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee
bestuurders.
d) De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
e)De oproepingsbrief tot de vergadering van de raad van bestuur wordt, behoudens in geval van
dringende noodzakelijkheid, ten minste vijf volle dagen voor de vergadering verzonden. De
oproepingsbrief bevat de agenda. Over de punten die daarin niet vermeld zijn, kan slechts dan
rechtsgeldig worden beraadslaagd en besloten, wanneer alle bestuurders aanwezig zijn en ermee
instemmen. Deze instemming wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen
bezwaar is gemaakt.
f) De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen heeft de bestuurder die de vergadering voorzit, beslissende stem.
Met een besluit van de raad van bestuur staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle bestuurders
is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan.
g) Van de besluiten van de raad van bestuur worden notulen gehouden, die worden ingeschreven in
een bijzonder register en ondertekend door de meerderheid van de aanwezige leden van de raad.
Artikel 17:- Bezoldiging
Bij iedere benoeming van bestuurders beraadslaagt de algemene vergadering over de vraag of de
bestuurders voor de vervulling van hun ambt bezoldigd worden en stelt zij in bevestigend geval de
wijze en de omvang van die bezoldiging vast. De bezoldiging kan bestaan in een vast bedrag ten
laste van de bedrijfskosten van het boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovendien kan de algemene vergadering aan de bestuurders tantièmes toekennen te nemen uit de
winst.
Artikel 18:- Bevoegdheden
De raad van bestuur is bevoegd tot alle handelingen van beheer en beschikking te besluiten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Artikel 19:- Omvang van de externe vertegenwoordigingsmacht
a) De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. 
Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door iedere
bestuurder die alléén optreedt.
b) Aan een directeur kan de vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat het dagelijks bestuur
betreft opgedragen worden.
Artikel 20:- verantwoordelijkheid
De bestuurders en de directeur zijn volgens de regels omtrent lastgeving jegens de vennootschap
verantwoordelijk voor de vervulling van de hem opgedragen taak, en aansprakelijk voor de
tekortkomingen die hij in zijn bestuur begaan hebben.
Artikel 21:- Bijzondere volmachten
Het orgaan dat volgens de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurder in geval van overdreven volmacht.
CONTROLE
Artikel 22:- Toezicht door vennoten
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de wettelijke drempel bedragen niet
overschrijdt is de vennootschap niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen. Wordt geen
commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks-  en controlebevoegdheid
van een commissaris. De algemene vergadering kan evenwel die onderzoeks-  en
controlebevoegdheden overdragen aan één of meer controlerende vennoten die zij benoemt voor
een door haar te bepalen duur en die zij ten allen tijde kan ontslaan. De controlerende vennoten
oefenen hun functie kosteloos uit. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of
enige opdracht of mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
Artikel 23:- Benoeming van een of meer commissarissen
Zodra de vennootschap de wettelijke drempelbedragen overschrijdt of indien de algemene
vergadering daartoe onverplicht besluit, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de vennootschapswet en van de
statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van
aandeelhouders onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. Zij voeren de titel van commissaris revisor. Een uittreksel van de akten betreffende
de benoeming en de ambtsbeëindiging van de commissarissen wordt door toedoen van de
bestuurders neergelegd en bekend gemaakt volgens het Wetboek van Vennootschappen.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 24:- Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
a) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden telkens de eerste zaterdag van juni om elf uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om bij
versterkte meerderheid van stemmen over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te
besluiten.
b) De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Artikel 25:- Bijeenroeping
a) De raad van bestuur kan zowel de gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen. Hij moet de jaarvergadering
bijeenroepen binnen de bij deze statuten bepaalde dag. De bestuurder is verplicht een bijzondere of
buitengewone vergadering bijeen te roepen wanneer vennoten die beschikken over één/vijfde van
het aantal stemmen het vragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan door
middel van een aangetekende brief ten minste vijftien dagen voor de vergadering.
c) Vijftien dagen vóór de algemene vergadering verzendt het bestuur aan de vennoten, die erom
verzoeken, onverwijld en kosteloos een afschrift van de eventuele stukken.
Artikel 26:- Aandelen in onverdeeldheid – vruchtgebruik - echtgenoten
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat een enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Indien aandelen bezwaard zijn met een vruchtgebruik, is het de vruchtgebruiker die het stemrecht
uitoefent op alle algemene vergaderingen, behoudens verzet van de blote eigenaar ingeval van
misbruik van het stemrecht door de vruchtgebruiker of tenzij andersluidend beding.
Wanneer een of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
er tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter volgens
artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek één van beide echtgenoten op diens verzoek machtigen om
de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
Artikel 27:-  Verloop van de vergadering
a) Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij
diens afwezigheid, door het oudste lid in jaren van die raad. De voorzitter wijst een secretaris aan,
die geen aandeelhouder behoeft te zijn, alsmede een vennoot die als stemopnemer optreedt.
b) De bestuurders, de eventuele directeur en commissaris nemen aan de algemene vergadering
deel. De bestuurders geven antwoord op vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten
niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
c) De vergadering stelt vast dat zij regelmatig is bijeengeroepen.
d) De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming
met de gebruikelijke regels van een behoorlijke vergaderingstechniek.
e) De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening een enkele maal drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen. Alle vennoten, ook zij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of door
gevolmachtigde hebben deelgenomen, worden tot de volgende vergadering opgeroepen.
f) De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in
de aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat. De raad van bestuur
en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de
aangekondigde agenda. Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden
in een vergadering waarin alle vennoten aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van
stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de
notulen van de vergadering.
Artikel 28:- Stemrecht
Alle vennoten zijn stemgerechtigd in de algemene vergadering; zij hebben ieder een stem per
aandeel.
Evenwel is het zo dat de aandelen van categorie A samen steeds minimum eenenvijftig procent
(51%) van de totale stemrechten zal behouden.
Artikel 29:-. Besluitvorming
a) De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, onder de voorwaarde dat er steeds
minimum een vennoot van aandelen categorie A dient aanwezig te zijn.
In de gewone en in de bijzondere vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten (de helft
plus één stem). De stemmen uitgebracht door de aandelen van Categorie A zullen minimum
eenenvijftig procent (51%) van het aantal uitgebrachte stemmen uitmaken.
De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden in de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid verwaarloosd. Bij staking
van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
b) De buitengewone algemene vergadering kan alleen rechtsgeldig over een wijziging in de statuten
beraadslagen en besluiten wanneer het onderwerp van de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk is
aangegeven in de oproepingsbrief en wanneer degenen die aan de vergadering deelnemen ten
minste over de helft van de stemrechten beschikken, en er minimum één vennoot van aandelen
categorie A aanwezig is. Is het genoemde quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping
nodig. De tweede vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aantal van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
heeft verkregen.
Bij de berekening van de vereiste meerderheid worden de stemmen van degenen die zich
onthouden, de blanco stemmen en de nietige stemmen als stemmen tegen beschouwd.
De stemmen uitgebracht door de aandelen van Categorie A zullen minimum eenenvijftig procent
(51%) van het aantal uitgebrachte stemmen uitmaken.
INVENTARIS – JAARREKENING - WINSTVERDELING
Artikel 30:- Boekjaar - Inventaris en jaarrekening
a) Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
b) Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de
bestuurder de inventaris alsmede de jaarrekening op overeenkomstig de bepalingen dienaangaande
opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen.
d) De bestuurders stellen bovendien een verslag op conform het artikel 95 en 96 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Indien een commissaris benoemd is in de vennootschap, worden hem de jaarrekening en het
jaarverslag door de bestuurders overhandigd ten minste één maand voor de jaarvergadering. Deze
commissaris maakt het door het Wetboek van Vennootschappen voorgeschreven controleverslag op.
e) Voor de gewone algemene vergadering die binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar
moet bijeenkomen, wordt aan de vennoten met de oproeping een exemplaar gezonden van de
jaarrekening en van het jaarverslag en van het eventueel controleverslag van de commissaris.
Artikel 31:- Wettelijke reserve - Winstuitkering - Omzetdividend
a) Jaarlijks wordt van de nettowinst, dat is de te bestemmen winst van het boekjaar, in voorkomend
geval verminderd met het overgedragen verlies van de vorige boekjaren, een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk minimumkapitaal bereikt
heeft.
b) Aan de vennoten kan vervolgens, op voorstel van de raad van bestuur, uit de netto winst van het
boekjaar een rente op het gestorte bedrag van hun aandelen toegekend worden.
c) Jaarlijks wordt verder de winst onder de vennoten verdeeld of het verlies aan hen omgeslagen
naar evenredigheid van hun inbreng, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De winst kan
evenzeer geheel of deels worden gereserveerd. De specifieke berekeningswijze en de modaliteiten
van de winstdeelname kan verschillend zijn naargelang de categorie van aandelen en wordt
vastgelegd in het reglement van interne orde.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het vast gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit minder
bedraagt dan het vast gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: het
totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en
schulden.
d) Het bedrijfsoverschot, na aftrek van de bedrijfskosten, lasten, afschrijvingen, reserves en, in
voorkomend geval de rente toegekend zoals hierboven vermeld, mag ook worden uitgekeerd onder
de vorm van een restorno aan de vennoten naar verhouding van de verrichtingen die zij met de
vennootschap hebben gedaan. Deze verhouding wordt voor het opmaken van de jaarrekening
vastgesteld door de raad van bestuur.
e) De betaling wordt gedaan op het tijdstip en op de wijze bepaald door de raad van bestuur binnen
een jaar na de algemene vergadering die tot uitkering heeft besloten.
Artikel 32:- Kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de bestuurders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 33:- Openbaarmaking van de jaarrekening en van het jaarverslag.
De openbaarmaking van de jaarrekening en van het jaarverslag gebeurd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 34:- Ontbinding - Vereffenaars
a) Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
b) Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181 en 182 van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappenwet, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen,
anders besluit.
c) De ontbinding van de vennootschap wordt openbaar gemaakt, naar gelang van het geval, volgens
het Wetboek van Vennootschappen.
d) Elk jaar maken de vereffenaars een inventaris op alsmede de jaarrekening volgens de regels die
op de vennootschap van toepassing waren voor haar ontbinding.
e) De vereffenaars dragen zorg voor een gelijke behandeling van de schuldeisers. Zij verdelen onder
de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Zij overhandigen hun de
goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
f) Na afloop van de vereffening brengen de vereffenaars aan de algemene vergadering verslag uit
over het gebruik van de waarden der vennootschap en leggen haar de rekeningen met de stukken tot
staving voor. De afsluiting van de vereffening wordt bekendgemaakt volgens het Wetboek van
Vennootschappen.
ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 35:- Keuze van woonplaats
De bestuurders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap.
Artikel 36:- Geschillen - Bevoegde rechtbank
De rechtbank van koophandel van het gebied waarin de vennootschap haar zetel heeft is bij
uitsluiting bevoegd om kennis te nemen van de geschillen terzake van de vennootschap tussen
bestuurders, tussen bestuurders en vennoten, tussen commissarissen, tussen commissarissen en
bestuurders of vennoten, tussen vereffenaars of tussen vereffenaars en vennoten, tussen vennoten,
bestuurders of vereffenaars en bedrijfsrevisoren.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend tweeduizend
achttien.
Wordt voor de duur van de vennootschap tot niet-statutair bestuurder aangesteld, de heer Caers
Koenraad, voornoemd, en mevrouw Absillis Karin, voornoemd. Het mandaat van bestuurder is
onbezoldigd, tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
Deze benoeming heeft plaats onder de opschortende voorwaarde dat de bij deze opgerichte
vennootschap, rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Volmacht
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers,
met name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw
Lindsey Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te
Gereedstraat 5A, 9230 Wetteren, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde alle bevoegdheden te verlenen met betrekking tot alle nodige
documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de
registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de
inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen,
de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting
bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en de ondertekening en
neerlegging van de formulieren I tot publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en de
ondertekening en neerlegging van de formulieren II tot wijziging van de registratie van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


