





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Moens Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Anselmostraat 74

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Katherine DE WISPELAERE, geassocieerd notaris te
Merksem, stad Antwerpen op twintig december tweeduizend zestien “Ter Registratie aangeboden op
het Tweede Registratiekantoor van Antwerpen”, dat
- De heer MOENS Steffen Erwin Patrick, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 7 juni 1988, wonende te
2018 Antwerpen, Anselmostraat 74,
- De heer MOENS Jens Luc Werner, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 19 mei 1985, wonende te
2018 Antwerpen, Anselmostraat 74, een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Moens Management.
-De zetel is gevestigd te  2018 Antwerpen, Anselmostraat 74.
-Het doel van de vennootschap bestaat uit:
- Het patrimoniumbeheer van alle vermogens en van roerende zowel als onroerende goederen
- Bemiddeling bij overdracht van aandelen
- Het nemen van participaties in vennootschappen en ondernemingen
- Het uitoefenen van mandaten in vennootschappen, verenigingen en organisaties
- Het uitoefenen van managements-, consultings-, beheers-, en beleggingsactiviteiten, waaronder
begrepen het uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingsovereenkomsten en het uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze op
vlak van bedrijfseconomie, management, marketing en financiële analyse van bedrijven
- Het adviseren van derde partijen inzake beleggingsproducten; de aan- en verkoop van
beleggingsgoederen en waardepapieren, het beheer van haar roerend patrimonium. Het verlenen
van alle diensten, zowel aan privé personen, bedrijven als aan de overheid.
- De aankoop en verkoop, het huren en verhuren, en inzonderheid het bestuur en het beheer voor
professionele, commerciële of bedrijfsdoeleinden, van alle roerende en onroerende goederen, alsook
alle verrichtingen, rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verbonden, daarin begrepen het
leveren van alle goederen en diensten voor de inrichting, het onderhoud en de herstelling van deze
goederen
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren, het bestuur en het beheer van alle onroerende
goederen voor privédoeleinden
- Een studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake financiële en sociale aangelegenheden,
alsook een boekhoudbureau, alsook alle vormen van bemiddeling inzake verzekeringen
- Alle mogelijke advies en/of dienstverlening op het vlak van bedrijfsvoering en beheer, het bestuur
van ondernemingen, consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde
gebieden, het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon; het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, instellingen
en privé personen, voornamelijk doch niet uitsluitend op hel vlak van management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de ruimste
betekenis.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van

 *16326520*
Neergelegd
21-12-2016

0667944572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden of in deelneming met derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, als
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant
voorwerp. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke
vennootschappen uitoefenen.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO
(€ 18.550,00)
Het is volledig geplaatst en werd onderschreven als volgt.
- de heer MOENS Steffen, voornoemd, tekent in op ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERDNEGENENVEERTIG EURO (€ 18.549,00) door een inbreng in geld, waarop thans
ten belope van een/derde wordt gestort.
- de heer MOENS Jens, voornoemd, tekent in op EEN EURO (€ 1,00) euro door een inbreng in geld,
waarop thans ten belope van een/derde wordt gestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door KBC Bank Antwerpen Anselmo op 6
december 2016 blijkt dat de oprichters samen ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00)
gestort hebben. Ik, notaris, kan bevestigen dat deze stortingen zijn geschied op de wijze zoals dit
wettelijk voorgeschreven is en dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van het
kapitaal.
In vergoeding voor hun inbrengen ontvangt ieder van de oprichters het nagemelde aantal aandelen,
waarop het aangegeven deel gestort is:
De heer MOENS Steffen, voornoemd, ontvangt achttienduizend vijfhonderdnegenenveertig (18.549)
aandelen en verklaart dat op ieder aandeel reeds een/derde is gestort.
De heer MOENS Jens, voornoemd, ontvangt één (1) aandeel en verklaart dat op ieder aandeel reeds
een/derde is gestort. 
Ik, notaris, kan bevestigen dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van de
aandelen.
De zaakvoerder(s) van de vennootschap zal(zullen) over het gestorte bedrag kunnen beschikken na
voorlegging van het attest, op te stellen door mij, notaris, waaruit blijkt dat de vennootschap is
opgericht en rechtspersoonlijkheid heeft bekomen. Dit laatste zal blijken uit het bekomen
ondernemingsnummer.
-Het boekjaar begint op een januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2017.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
 
De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste woensdag van mei om 18.00
uur en als dit wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het oog op de
goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
De heer MOENS Steffen, voornoemd, die heeft aanvaard, is benoemd tot statutair zaakvoerder.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van deze van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele
aandeelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer MOENS Steffen Erwin Patrick, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 7 juni 1988, wonende te
2018 Antwerpen, Anselmostraat 74, voornoemd, wordt benoemd tot statutair zaakvoerder van de
vennootschap.
Verklaring betreffende de controle
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
                                                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Katherine De Wispelaere, geassocieerde notaris te Merksem-Antwerpen.
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte dd. 20 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


