





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TTOTT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sprinkhaanweg 1

2360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oud-Turnhout

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 
Oprichting
 
Mevrouw Loef Kelly Johanna, geboren op 24 augustus 1980, RR 800824-322-15
en
mevrouw Passon Laura, geboren op 21 oktober 1983, RR 831021-554-47
 
verklaren hierbij bij onderhandse akte een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten
hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma met
als benaming TTOTT vof.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2360 Oud-Turnhout, Sprinkhaanweg nr.1. Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het
gerechterlijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
 
       - Algemene webshopverkopen ;
-Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten
-Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften
-Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
-Overige persoonlijke diensten;
-Reclamebureaus;
-Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
-Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
-Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
-Markt- en opinieonderzoekbureau ’s;
-Verlenen van adviezen en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
-Detailhandel in kleding en aanverwanten;
-Groot- en kleinhandel in kleding en aanverwanten;

 *16318905*
Neergelegd
16-09-2016

0662678462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-Groothandel in lederwaren en reisartikelen;
-Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in schoeisel en lederwaren in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in andere artikelen in gespecialiseerde winkels;
-Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
-Detailhandel via postorderbedrijven en via internet;
-Reparatie van schoeisel en lederwaren;
-Consulting ;
-Maken van graphics, labels;
-Labelontwikkeling algemeen;
-Projectontwikkeling algemeen;
-Aanlevering van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design;
-Organiseren van allerlei fuiven en evenementen;
-Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten;
-Verkopen en maken van reclame;
-Consultatieve social media;
-Marketing en public-relations management en management in het algemeen;
-Activiteiten en begeleiding inzake grafische designers;
-Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
-Marktonderzoek en analyse, klantenbeheer, onderzoek, publicaties en gegevensverzameling;
-Diverse administratieve taken en activiteiten ten behoeve van kantoren;
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in ’t kort tussenpersoon in de handel;
-Handel als tussenpersoon en agent alsook commissionair bij de verkoop van de bovenvermelde artikelen, met
andere woorden in opdracht van derden;
-Overige grafische activiteiten n.e.g.;
-Vervaardiging van sieraden;
-Vervaardiging van bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen geplateerd met edele metalen; van
edel- of halfedelstenen of van combinaties van edele metalen en edel- of halfedelstenen;
-Vervaardiging van horlogebandjes van edele metalen;
-Vervaardiging van imitatiesieraden en dergelijke artikelen;
-Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
-Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden;
-Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;
-Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
-Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren;
-Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
-Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
-Ontwerpen van publicitaire films;
-Ontwerpen van publicitaire artikelen;
-Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen (direct
marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, enz.;
-Luchtreclame ;
-Markt- en opinieonderzoekbureaus;
-Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van
producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
-Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
-Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale onderwerpen en
statistische analyses daarvan;
-Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
 
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meeste ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of nemen van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
’t kort tussenpersonen in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van technologie en hun toepassingen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en recht van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Alsmede alle behandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor het verwezenlijken van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkt, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar
doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou
achten. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten ter zake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepaling voldoet.
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, die aanvang neemt op 15 september 2016.
 
 
II Vennoten
 
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten en zaakvoerders. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen
namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel
individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de vennootschap.
 
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamelijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
 
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamelijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.
 
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de vorige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
 
III Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 9 : Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 500,00 euro,
vertegenwoordigd door 10 aandelen van 50,00 euro, die volledig gestort zijn door de zaakvoerders.
Het wordt als volgt onderschreven :
 
- mevrouw Loef Kelly                         5 aandelen
- mevrouw Passon Laura                  5 aandelen
 
IV Bestuur - Vertegenwoordiging - Controle
 
Artikel 10 : De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één of meerdere onder
hen die de zaakvoerders worden van de vennootschap.
De algemene vergadering kan beslissen tot toekenning van een bezoldiging die dan ook te beschouwen zijn als
algemene kosten.
 
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de
vennootschapsfirma, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Ieder van hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewering, van beheer en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beschikking mits zij tot doel van de vennootschap behoren.
 
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
 
 
 
V Algemene vergadering
 
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) aanvaarding van nieuwe vennoten
2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
3) wijziging van statuten
 
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikels 8 en 19.
 
Artikel 15 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
 
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op 1 december of de eerstvolgende werkdag om 13 uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 1 december 2018. De algemene vergadering kan daarenboven in
buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
VI Boekjaar -  Resultaat
 
Artikel 17 : Het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 15 september
2016 tot 30 juni  2018.
 
 
Artikel 18 : Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurtelijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de zaakvoerders bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.
De vennoten, verenigd in de algemene vergadering zullen bij gewone meerderheid beslissen over de
bestemming van het resultaat.
 
VII Ontbinding - terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamheidverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing
van een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met
een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
 
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van W. Venn. , onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en het
hierna bepaalde onder artikel 22.
 
Artikel 21 : In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, zijn deel wordt
toegekend.
 
VIII Diverse bepalingen
 
Artikel 22 : De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van artikels der onderhavige statuten zal in geen
enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
Artikel 23 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechterlijk Wetboek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 24 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
In drievoud opgemaakt te 2360 Oud-Turnhout, Sprinkhaanweg nr. 1.
 
Buitengewone Algemene Vergadering
 
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
beslissen zij tot zaakvoerders van de vennootschap te benoemen mevrouw Taeymans Anouk en mevrouw
Jacobs Sigie. Zij kunnen tegenover derden als vertegenwoordiger van de vennootschap optreden en rechtsgeldig
alle daden van bewaring en beheer en beschikking stellen.
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Oud-Turnhout, 15 september 2016.
 
Getekend : Loef Kelly en Passon Laura
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


