





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Charcuterie

(afgekort) : vzw ch

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jakobinessenstraat 35

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

 
STATUTEN

 Titel I NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR

 Artikel 1

 De vereniging draagt de naam "Charcuterie" afgekort : "vzw CH".

 Artikel 2

 De zetel van de vereniging is gevestigd in West-Vlaanderen in het gerechtelijk arrondissement Brugge.

 Artikel 3

 §1 De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij
kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het
buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot
doel muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te
verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard
organiseren en mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van litteraire, muzikale en
audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek,
audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten
in verband daarmee.Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
 §2 Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde wereldwijd handelsdaden te stellen voorzover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in §1 van dit artikel en voorzover de winst gebruikt wordt om dit
doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.

 §3 Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.

 §4 Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en

 *16303347*
Neergelegd
06-02-2016

0647886754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.

 Artikel 4

 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd en kan op elk moment ontbonden worden.

 Titel 2 LEDEN

 Artikel 5

 §1 De vereniging zal minstens vier werkende leden tellen. Hierna genoemd 'Leden'.

 §2 De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
 De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.

 §3 Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen,
die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.

 §4 Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.

 §5 De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
Deze beslissing dient niet gemotiveerd te worden en er is geen beroep mogelijk tegen deze beslissing.

 Artikel 6

 §1 De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1000 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.

 §2 De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 10000 EURO. De
raad van bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast.

 Artikel 7

 §1 Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.

 §2 Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt
het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.

 §3 Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.

 §4 Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van
verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.

 §5 De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er
wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen
de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. Het
origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.

 Titel 3 ALGEMENE VERGADERING

 Artikel 8

 §1 De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in
de wet van 27 juni 1921.

 §2 Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.

 §3 De bevoegdheden van de algemene vergadering houden in de goedkeuring van de statuten; De goedkeuring
van een wijziging van de statuten; De benoeming en afzetting van bestuurders; Kwijting verlenen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders; Goedkeuring van de begroting en de rekeningen; De ontbinding van de V.Z.W.; De benoeming van
de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden; De uitsluiting van een (werkend) lid; De omzetting
van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk.

 Artikel 9

 §1 De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, binnen de zes
maanden na afsluiting van het boekjaar. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping
en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de
wet van 27 juni 1921.

 §2 Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.

 Artikel 10

 §1 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door
de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van
 bestuur afwezig is.

 §2 De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel
van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.

 Artikel 11

 §1 De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.

 Artikel 12

 §1 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen.

 §2 Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van
de raad van bestuur ondertekend.
 De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.

 Titel 4 BESTUUR

 Artikel 13

 §1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering.

 §2 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde periode afgezien van uitzonderlijke omstandigheden.
 Hun opdracht eindigt van rechtswege door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap.
 Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.

 §3 Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.

 §4 Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is.
 Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de
algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven,
zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun
aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.

 §5 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaries en een penningmeester. De voorzitter
en de secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.

 Artikel 14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 §1 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...

 §2 De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
 Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.

 Artikel 15

 §1 De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder,
en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas
en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de gedelegeerd bestuurder.

 §2 Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere
 opdrachten vallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van één bestuurder, waaronder
de gedelegeerd bestuurders.

 §3 De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag,
 aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder
 kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
 bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen
 worden.

 Artikel 16

 §1 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door
 één bestuurder per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
 ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens
 ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
 bestuurders.

 §2 De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten
 minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig
 vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter
 of de stem van diegene die hem vervangt.

 §3 Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere
 bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat
 evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden
 ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende
 vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
 ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur
 ondertekend.

 TITEL 5 BEGROTINGEN, REKENINGEN

 Artikel 17

 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van
 het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
 worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo
 vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.

 Titel 6 ONTBINDING VEREFFENING

 Artikel 18

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.

 Artikel 19

 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de
 schulden, overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, die een
 gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
 verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij
 de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen
 overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
 hierboven omschreven doel het meest nabij komt.

 Artikel 20

 Voor alles waarin deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de VZW- wetgeving, waaronder de wet van 27
juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake de verenigingen, van toepassing.

 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
--------------------

 RAAD VAN BESTUUR

 Binard Constantin, Voorzitter
 Binard Maximilien, Secretaris
Delobelle Annelien, Penningmeester 

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


