





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Buiten Gewoon Grondig VZW

(afgekort) : Buiten Gewoon Grondig

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Groenstraat 129

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

De hierna vernoemde personen :
- Van Raemdonck Robin Margareta Emiel, verenigde natieslaan 7 bus 3 te 2660 Hoboken, geboren op
17/02/1984 te Antwerpen, België
- Van Looveren Karin Maria J., groenstraat 129 te 2610 Wilrijk, geboren op 1/10/1958 te Berchem, België.
- Kumpen Lucienne Rita H., leopoldstraat 17 bus 3.2 te 2850 Boom, geboren op 25/03/1949 te zonhoven, België.
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere
wetswijzigingen.
I. Benaming, zetel, doel en duur
Artikel 1 Benaming
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam, Buiten Gewoon Grondig VZW.
Artikel 2 Zetel
De maatschappelijke zetel van de VZW is gevestigd op Groenstraat 129, 2610 Wilrijk gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Artikel 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel om zich in te zetten voor een duurzamere en positiever toekomst voor mens, dier
en natuur. Onze activiteiten bestaan uit het ondersteunen van dieren en hun biotoop. Waarbij we ook kennis
delen en mensen betrekken die meer rust zoeken in de natuur. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen
die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, en mag daartoe alle roerende of
onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of
ten dienste stellen.
Artikel 4 Duur
De vereniging is van onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
II. – Leden
Artikel 5 Effectieve en toegetreden leden Binnen de vereniging maken we een onderscheid tussen effectieve en
toegetreden leden. De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering,
komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.Toegetreden leden genieten enkel van de activiteiten van de
vereniging. Hun rechten en plichten worden opgenomen in een huishoudelijk reglement. Ze hebben geen
stemrecht. In deze statuten verwijst de term ‘lid’ naar de effectieve leden.
Artikel 6 Aantal
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste 3 bedragen.
Artikel 7 Procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van effectieve leden. Een
kandidaat lid van de VZW dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering. De algemene
vergadering beslist autonoom of een kandidaat lid als lid tot de VZW wordt toegelaten. De algemene vergadering
dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.

 *16316209*
Neergelegd
01-08-2016

0660593556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 8 Rechten en plichten
De leden hebben stemrecht op de algemene vergadering.
Artikel 9 Einde
Het lidmaatschap eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting en overlijden. Vrijwillig ontslag geschiedt door een
gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de raad van bestuur. De uittreding gaat pas van kracht
op de eerstvolgende bijeenkomst van de algemene vergadering. Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door
de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
uitsluiting gaat onmiddellijk van kracht. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege bij het overlijden van het lid. Bij
het eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van de
vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane
inbrengsten of gestorte gelden terug te vorderen.
Artikel 10 Bijdrage
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig inbrengsten doen of bijdragen storten.
Artikel 11 Ledenregister
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de effectieve leden van de VZW, moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De leden
hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW. De leden hebben het recht om de inzage in het
ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor mondeling of schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur. De
VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
III. Algemene Vergadering
Artikel 12 Samenstelling
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door een door de voorzitter aangewezen bestuurder. Elk
lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander lid. Elk lid kan slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Artikel 13 Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1° de goedkeuring en wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° het aanvaarden en uitsluiten van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9°alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Artikel 14 Samenkomst
In de loop van het eerste semester van elk burgerlijk jaar wordt ten minste één algemene vergadering gehouden
voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en om de begrotingen voor het volgende jaar. De
algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen. De algemene vergadering wordt tevens
door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht. De raad van
bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de leden het vraagt,
binnen een termijn van twee maanden na het verzoek. De leden moeten dit schriftelijk of per mail vragen aan de
raad van bestuur. Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk of per mail te gebeuren ten
minste acht dagen op voorhand door de voorzitter van de raad van bestuur. Alle leden moeten opgeroepen
worden. De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de agenda. De agenda wordt
opgesteld door de voorzitter. Elk voorstel, voorgesteld door ten minste één twintigste van de leden, wordt op de
agenda gebracht. Tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda worden toegevoegd.
Artikel 15 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen indien er een aanwezigheidsquorum van 50% van de leden
is bereikt. De algemene vergadering kan geldige besluiten nemen als de meerderheid van de aanwezige leden
akkoord gaan. Voor volgende beslissingen bestaan er wel specifieke voorwaarden:
- wijziging van statuten: 2/3 aanwezigheid en alle aanwezige of vertegenwoordigde leden moeten akkoord gaan.
- uitsluiten van een lid: 2/3 aanwezigheid en alle aanwezige of vertegenwoordigde leden moeten akkoord gaan.
- wijziging van het doel of de ontbinding van de VZW: 2/3 aanwezigheid en alle aanwezige of vertegenwoordigde
leden moeten akkoord gaan.
Elk lid heeft één stem. Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen. De voorzitter heeft een
doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt. Indien minstens de helft der aanwezige leden
hierom verzoekt, is de stemming geheim.
Artikel 16 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De notulen van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De leden worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door toezending van een kopie van de notulen van de algemene vergaderingen per post of mail,
uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene vergadering. Belanghebbende derden kunnen inzage
krijgen in de beslissingen van de algemene vergadering. Wanneer zij dit wensen dienen ze hun vraag aan de
raad van bestuur te richten, die op de volgende vergadering van de raad van bestuur hierover een beslissing
neemt. IV. Raad van Bestuur
Artikel 17 Voorwaarden en samenstelling
Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is. Een bestuurder kan geen volmacht geven. De
raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en schatbewaarder onder de bestuurders. De
raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Artikel 18 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minstens 3 leden. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner of gelijk zijn dan
het aantal leden. Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald. Indien het bestuursmandaat van de voorzitter,
secretaris of schatbewaarder voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag of afzetting, oefenen de overige
bestuurders de volledige bevoegdheden van de raad van bestuur uit, tot zolang in de vervanging van één van
deze functies niet is voorzien.
Artikel 19 Benoeming
De algemene vergadering benoemd de bestuurders en zij zijn ten allen tijde door deze afzetbaar.
Artikel 20 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad van bestuur kan zijn
bevoegdheden niet delegeren. De bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde duur. De bestuurders
oefenen hun mandaat kosteloos uit. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Artikel 21 Samenkomst
De raad van bestuur vergadert minimum éénmaal per jaar, als voorbereiding van de jaarlijkse algemene
vergadering. De raad van bestuur vergadert ook op vraag van een bestuurder, als het belang van de vzw dit
vereist of ter voorbereiding op de algemene vergadering die is aangevraagd door minimum 1/5 van de leden. De
raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt schriftelijk of per mail, ten
minste 24 uur op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats, agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Elk voorstel, voorgesteld door één van de bestuurders, wordt op de agenda gebracht. Tijdens de raad van
bestuur zelf kunnen punten aan de agenda worden toegevoegd.
Artikel 22 Aanwezigheidsquorum & stemming
De raad van bestuur, dat optreedt als een college, kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van
de bestuurders aanwezig zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem. De besluiten van de raad van bestuur
moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige bestuurders. De voorzitter heeft een
doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Artikel 23 Notulen
Van elke samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. Per samenkomst van de raad van
bestuur wordt een bestuurslid aangeduid als verslaggever. De notulen van de raad van bestuur worden
samengebracht in het notulenboek. Een kopie van de notulen wordt aan de bestuurders bezorgd per post of mail,
uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering. Belanghebbende derden kunnen inzage krijgen in
de beslissingen van de raad van bestuur. Wanneer zij dit wensen dienen ze hun vraag aan de raad van bestuur
te richten, die op de volgende vergadering van de raad van bestuur hierover een beslissing neemt.
Artikel 24 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Bij vrijwillig ontslag moet de bestuurder dit
schriftelijk kenbaar maken aan de voorzitter. Het beëindigen van de functie gaat pas in na de eerst volgende raad
van bestuur. Bij afzetting dient de beslissing van de Algemene vergadering schriftelijk kenbaar gemaakt te
worden aan de bestuurder. De afzetting gaat onmiddellijk van kracht. Het mandaat van een bestuurder eindigt
van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
V. – Vertegenwoordiging
Artikel 28 Meerhandtekeningclausule
De VZW wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders.
VI. – Begroting en rekeningen
Artikel 25 Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de
algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad van bestuur
stelt de rekening op van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en
ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de algemene
vergadering.
VII. – Ontbinding, nietigheid en vereffening
Artikel 26 Ontbinding
Behoudens het geval van gerechtelijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden door
de algemene vergadering.
Artikel 27 Bestemming netto-actief
In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der
lasten, overgedragen aan een vereniging met het gelijkaardig doel als de vereniging, aan te duiden door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering.
VIII. – Slot
Artikel 29
Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en latere wetswijzigingen van toepassing, de algemene bepalingen, het huishoudelijk reglement en de
gebruiken ter zake.
Wilrijk, 31 juli 2016
Van Raemdonck Robin Margareta E.
Van Looveren Karin Maria J.
Kumpen Lucienne Rita H.
Voorzitter: Van Raemdonck Robin Margareta Emiel, verenigde natieslaan 7 bus 3 te 2660 Hoboken, geboren op
17/02/1984 te Antwerpen, België Benoemd als bestuurder op de algemene vergadering van 31 juli 2016.
Schatbewaarder: Van Looveren Karin Maria J., groenstraat 129 te 2610 Wilrijk, geboren op 1/10/1958 te
Berchem, België. Benoemd als bestuurder op de algemene vergadering van 31 juli 2016
Secretaris: Kumpen Lucienne Rita H., leopoldstraat 17 bus 3.2 te 2850 Boom, geboren op 25/03/1949 te
zonhoven, België Benoemd als bestuurder op de algemene vergadering van 31 juli 2016.
De bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde duur. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten
zijn toegewezen aan de algemene vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur. De raad van
bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college, om geldig te beraadslagen moet de meerderheid van de
bestuurders aanwezig zijn en om geldig te beslissen is een meerderheid van stemmen vereist.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


