





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEEFLANK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat 97

9340 Lede

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor Notaris Florence Deforce, te Lede op 8 januari 2016, neergelegd voor
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid, werd opgericht als
volgt :
Vennoten: 1/ De heer VANRYCKEGHEM Free Jan, geboren te Aalst op 10 juli 1995, met
rijksregisternummer 95.07.10-213.76, ongehuwd, wonende te 9340 Lede, Kromme Elleboogstraat
25.
2/ Mevrouw VANRYCKEGHEM Lotte Els, geboren te Aalst op 27 maart 1997, met
rijksregisternummer 97.03.27-314.61, ongehuwd, wonende te 9340 Lede, Kromme Elleboogstraat
25.
Naam : LEEFLANK
Maatschappelijke zetel : 9340 Lede, Bosstraat 97
Doel : De vennootschap heeft als doel (zowel in binnenland als in buitenland):
- De teelt van wijndruiven en het verwerken tot wijn en afgeleide producten, het vinifiëren tot wijn
alsmede het bottelen en de verkoop ervan,
- Het organiseren van rondleidingen, degustaties en feestpartijen op het wijndomein ter
ondersteuning van de verkoop van wijn,
- De groot- en kleinhandel in wijnen en afgeleide producten, alsmede in streekproducten al dan niet
van eigen streek, met inbegrip van voedingsproducten,
- De teelt van fruit en peren alsook de verwerking en verkoop hiervan,
- De bewerking van landbouwgronden en de teelt van land- en tuinbouwgewassen alsook de verkoop
hiervan.
- Het brouwen, fabriceren, bewerken en de handel in en van bieren, limonade, minerale waters,
wijnen, likeuren en om het even welke dranken, gist, kunstmatig ijs, koolzuur, en alle andere
brouwerij- en mouterijproducten en bijproducten,
- Mouterij, omvorming en handel in granen,
- De exploitatie van herbergen, tavernen, drankgelegenheden, hotels en spijshuizen,
- Uitbating van een bed & Breakfast
- Uitbating van een seniorie, serviceflats
- Alle mogelijke commissie-activiteiten
- Ale mogelijke managementactiviteiten
- Alle mogelijke handelingen in verband met uitbating en beheer van onroerend goed
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buiten¬land alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroe¬rende aard stellen; alle handelsverrich¬tingen en over het algemeen
alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelne-men in
andere vennootschappen en onderne¬mingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,

 *16300895*
Neergelegd
12-01-2016

0645847081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op HONDERD
TWINTIGDUIZEND EURO (€ 120.000,00), vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen
op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdtwintigste.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ De heer Vanryckeghem Free verklaarde in te schrijven voor zestig (60) aandelen op naam, met
ieder een fractiewaarde van één/honderdtwintigste van het kapitaal, dewelke volstort werden voor
vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
2/ Mevrouw Vanryckeghem Lotte verklaarde in te schrijven voor zestig (60) aandelen op naam, met
ieder een fractiewaarde van één/honderdtwintigste van het kapitaal, dewelke volstort werden voor
vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der venno¬ten.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei¬de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven¬nootschap
Jaarvergadering : De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de vierde zondag van
de maand juni om 11 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vierde zondag van de maand juni 2018 om 11u.
Boekjaar : Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december
van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Winst-reserves : Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en
delgingen, vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de
wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Zaakvoerders : Tot zaakvoerders werden benoemd :
De heer Vanryckeghem Free en mevrouw Vanryckeghem Lotte, beiden wonende te 9340 Lede,
Kromme Elleboogstraat 25.
De zaakvoerder(s) zal/zullen in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de
vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaarden allen hun mandaat te aanvaarden en verklaarden
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
Overname verbintenissen : De comparanten verklaarden dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
Volmacht : De verschijnende partij verklaarde hierbij volmacht te geven aan Kantoor Brondeel e
Partners BVBA, te 9340 Lede, Nieuwstraat 1 en al haar aangestelden (met in het bijzonder de heer
Vanryckeghem Bart) met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Florence Deforce
Te Lede
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


