





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Boabom Belgium

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Felix Timmermansstraat(Mar) 11

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke)

DE ONDERGETEKENDEN:
Mevrouw Vanneste Anne-Marie, wonende te BE 8510 Marke, Felix Timmermansstraat 11
 Mevrouw Keppens Anneleen, wonende te BE 1000 Brussel, Handelskaai 17/6
 Mevrouw Eline Goethaert, wonende te BE 8930 Menen, Stationsstraat 24
 
NA VOORAFGAANDELIJK TE HEBBEN UITEENGEZET
Dat alle partijen zijn samengekomen om bij deze akte een Vereniging Zonder Winstgevend doel (VZW) op te
richten.
ZIJN OVEREENGEKOMEN DE STATUTEN ALS VOLGT OP TE STELLEN:
Artikel 1.        Naam – zetel – doel – duur
Artikel 1.1.         Naam
De VZW draagt de naam ‘Boabom Belgium’.
Artikel 1.2.         Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te Felix Timmermansstraat 11, 8510 Kortrijk (Marke) en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
Wijziging van de zetel kan enkel door de Algemene Vergadering gebeuren.
Artikel 1.3.         Doel
De VZW heeft tot doel
- het organiseren van sportlessen die kaderen in de traditie van Boabom,
- het bekend maken van deze methode.
Daartoe kunnen alle daden gesteld worden die noodzakelijk zijn voor het bereiken van dit doel, zoals
- het uitnodigen van gekwalificeerde leerkrachten, ook uit het buitenland, en zorgen voor vervoer, maaltijden en
desgevallend ook onderdak,
- het huren of aankopen van geschikte lokalen,
- het huren of aankopen van benodigd materiaal, 
- het leggen van contacten,
- het verzamelen van gelden bv door sponsoring,
- het bekend maken van deze methode via alle mogelijke kanalen,
- het organiseren van lessen, workshops, infomomenten en bijeenkomsten,
- het regelen van verzekeringen enz.
- het aanwerven van personeel,
- het sluiten van rechtsgeldige overeenkomsten.
De VZW beoogt geen winstoogmerk. Alle inkomsten worden aangewend ter vervulling van de doelstellingen.
 
Artikel 1.4.         Duur
De VZW wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan ten allen tijde ontbonden worden.

 *16305416*
Neergelegd
07-03-2016

0649700456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 2.        Leden
Artikel 2.1.         Effectieve Leden
De Effectieve Leden vormen de Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering kan beslissen om de
categorie Toegetreden Leden te organiseren. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht
op de Algemene Vergadering, komt echter uitsluitend toe aan de effectieve leden. Het aantal effectieve leden
bedraagt ten minste drie en maximaal vijf. De personen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen vormen
de eerste effectieve leden.
Een kandidaat-lid dient zijn kandidatuur voor te dragen aan de Raad van Bestuur, mondeling of schriftelijk. De
Raad van Bestuur geeft zijn advies daarover op de eerstvolgende Algemene Vergadering. Het kandidaat-lid kan
tot de vereniging toetreden indien deze door de Algemene Vergadering als zodanig wordt toegelaten. Het besluit
wordt hem schriftelijk medegedeeld.
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de
hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, en overlijden. Vrijwillig ontslag geschiedt mondeling of door
een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. De uittreding gaat pas van
kracht op de eerstvolgende Algemene Vergadering
Artikel 2.2.         Toegetreden Leden
De Algemene Vergadering kan altijd beslissen om de categorie van Toegetreden Leden in te voeren of weer te
annuleren.
Toegetreden leden nemen niet deel aan de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht. Zij kunnen
genieten van de activiteiten van de VZW.
Ze betalen een lidgeld, waarvan het bedrag door de Algemene Vergadering bepaald wordt voor een specifieke
periode, en dat elk jaar op de Algemene Vergadering herbekeken wordt.
Iedere persoon kan mondeling of schriftelijk vragen om Toegetreden Lid te worden aan een lid van de Algemene
Vergadering. Het besluit wordt mondeling meegedeeld. Bij de jaarlijkse hernieuwing van het lidgeld kan dit
herbekeken worden, en kan de hernieuwing geweigerd worden. Hiertoe volstaat een mondelinge uitleg.
De Toegetreden Leden zijn gebonden aan het huishoudelijk reglement. De rechten en plichten van de
toegetreden leden kunnen steeds gewijzigd worden door de Algemene Vergadering.
Artikel 2.3.         Ledenbijdrage
De Algemene Vergadering kan beslissen een jaarlijkse bijdrage te vragen aan de Effectieve en de Toegetreden
Leden ter dekking van de kosten van verzekering, administratie, publiciteit en andere.
Dit bedrag kan elk jaar aangepast worden in verhouding tot de kosten die nodig zijn ter vervulling van de
doelstellingen, en mag maximaal 20 euro per jaar bedragen.
Dit bedrag wordt elk jaar opnieuw bekeken door de Algemene Vergadering.
Artikel 2.4.         Uittreden als lid
Elk toegetreden lid kan ten allen tijde uit de VZW treden. Wanneer een effectief lid wenst uit te treden brengt hij
dit ter kennis door een brief gericht aan de zetel van de vereniging, waarna een nieuw effectief lid wordt
aangesteld of overgegaan wordt tot ontbinding.
Artikel 2.5.         Terugvorderen ledenbijdrage
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de VZW, en
kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
Artikel 3.             Raad van Bestuur
Artikel 3.1.         Samenstelling Raad van Bestuur
De Vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders (of twee in het geval er
maar drie Effectieve Leden zijn). Zij worden benoemd met een unanieme beslissing van de Algemene
Vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 3.2.         Duur benoeming
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Artikel 3.3.         Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de Algemene Vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de Algemene Vergadering wordt beslist bij unanieme meerderheid. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de Algemene Vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de Raad van Bestuur.
Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval, moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de Algemene Vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
Artikel 3.4.         Bevoegdheden van de bestuurders
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de Vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering
zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen bij een voltallige aanwezigheid en met unanieme beslissingen.
  
Artikel 3.5.         Bijeenroeping Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de Voorzitter of door twee bestuurders.
 De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de Voorzitter. Indien deze belet of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afwezig is, wordt de vergadering verplaatst naar een andere datum.
Artikel 4.             Algemene Vergadering
 
 Artikel 4.1.         Samenstelling
 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de Voorzitter
van de Raad van Bestuur. Een lid kan zich niet door een ander lid op de Algemene Vergadering laten
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de Algemene Vergadering.

 Artikel 4.2.         Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de kwijting aan de bestuurders;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de vrijwillige ontbinding van de Vereniging;
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de Vereniging;
- het wijzigen van de maatschappelijke zetel;
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.

 Artikel 4.3.         Bijeenroeping
 De Algemene Vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of door de Voorzitter telkens
als het doel van de Vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.

 Artikel 5.             Ontbinding en vereffening
 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de stichtingsvergadering te Kortrijk (Marke), op 05/03/2016
  
Vanneste Anne-Marie                                Keppens Anneleen                                Goethaert Eline
 
Boabom Belgium VZW
 Felix Timmermansstraat 11
 B – 8510 Kortrijk (Marke)
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR BIJ OPRICHTING
De Algemene Vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
Mevrouw Vanneste Anne-Marie, wonende te BE 8510 Kortrijk (Marke), Felix Timmermansstraat 11;
 Mevrouw Keppens Anneleen, wonende te BE 1000 Brussel, Handelskaai 17/6.
De Raad van Bestuur is als volgt samengesteld:
Mevrouw Vanneste Anne-Marie, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Felix Timmermansstraat 11;
 Mevrouw Keppens Anneleen, wonende te BE 1000 Brussel, Handelskaai 17/6.
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de VZW in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet door deze statuten aan de Algemene Vergadering worden toegekend en
op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de Algemene
Vergadering.
De Raad van Bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de Vereniging noodzakelijk
acht.
Aldus opgemaakt te Kortrijk (Marke), op 05/03/2016.
Vanneste Anne-Marie                                          Keppens Anneleen                          Goethaert Eline
 
 
 
 
Boabom Belgium VZW
 Felix Timmermansstraat 11
 B – 8510 Kortrijk (Marke)
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter        Vanneste Anne-Marie, wonende te BE 8510 Kortrijk (Marke), Felix Timmermansstraat 11;
geboren te Kortrijk op 5/12/1959
Bestuurder      Keppens Anneleen, wonende BE 1000 Brussel, Handelskaai 17/6, geboren te Kortrijk op
7/06/1986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Iedere vertegenwoordiger heeft onbeperkte volmacht, zowel administratief als financieel.

 Aldus opgemaakt te Kortrijk (Marke), op 05/03/2016.

 Vanneste Anne-Marie                                                                                                        Keppens Anneleen
Voorzitter                                                                                                                                           Bestuurder
 

  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


