





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Art-ID

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kabienstraat 18

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 16
december 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

    1.  De heer NEEFS Dirk Willy Paula, geboren te Turnhout op 3 oktober 1974, en zijn echtgenote,
    2.  mevrouw SCHELTJENS Isabelle, geboren te Herentals op 28 maart 1981, samen wonende te
2280 Grobbendonk, Kabienstraat 18.
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “Art-ID”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2280 Grobbendonk, Kabienstraat 18.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  concipiëring, uitvoering en vervaardiging van kunstwerken, beeldende kunst en aanverwante
visuele en audiovisuele producties in uiteenlopende media en met uiteenlopende doelstellingen
    •  media: onder andere glaskunst, schilderkunst, tekenkunst, ontwerp, maquette, installatie,
sculptuur, film, video, digitale beeldtechnieken, animatie, performance, muziek, …
    •  doelstellingen: onder andere exposities, tentoonstellingen (nationaal en internationaal /
individueel of in groep / profit en non-profit), promotie, publiciteit, decor, reportage of documentaire;
    •  het huren en uitbaten van galerijen met het oog op de promotie en verkoop van al dan niet eigen
kunstwerken en dit in eigen beheer of samen met anderen;
    •  de in- en uitvoer, alsook de klein- en groothandel in producten, alsmede alle artikelen die
betrekking hebben op de uitgevoerde werkzaamheden of er enigszins verband mee houden;
    •  het uitvoeren van expertises en het verstrekken van advies inzake beeldende kunsten, visuele
en audiovisuele producties;
    •  het beheren van onroerende goederen ter realisatie van het maatschappelijk doel.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel richtinggevend.  De voormelde werkzaamheden
kunnen worden verricht door de vennootschap zelf, door tussenkomst van derden en via
onderaannemers.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, industriële-,
roerende- en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar
maatschappelijk doel betrekking hebben of van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking ervan
bevorderen of vergemakkelijken, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doek en de verwezenlijking

 *16326020*
Neergelegd
16-12-2016

0667779474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan bevorderen.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, afstand, samensmelting of
op gelijk andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen zowel in België
als in het buitenland of van aard om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te
bevorderen.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00). Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de heer Neefs, ten belope van honderd (100) aandelen, voor een bedrag van tienduizend
euro (€ 10.000,00);
    •  door mevrouw Scheltjens, ten belope van honderd (100) aandelen, voor een bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00).
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  twintigduizend euro (€ 20.000,00) zoals
blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
#Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:

    1.  Mevrouw Isabelle SCHELTJENS, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

    1.  De heer Dirk NEEFS,  voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op laatste donderdag van de maand mei te 17.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op donderdag 31 mei 2018.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
 
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
Overneming van verbintenissen
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte en in het bijzonder de overname van verbintenissen
aangegaan “in het kader van de werkzaamheden van mevrouw Isabelle Scheltjens en de heer Dirk
Neefs voor wat betreft het ontwerpen, creëren, produceren, promoten en verkopen van de
kunstwerken in glas gekend onder de noemer “Isabelle Scheltjens ART” vanuit de natuurlijk persoon
handelaar Dirk Neefs.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de ven-nootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de BVBA
“Bureau Piet H. Vermeeren Consulting” Zagerijstraat 42 2275 Lille, erkend boekhouder -fiscalist
onder lidnummer 70052689, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber
namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten
van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
 voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


