





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DaTech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 6

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 7 december 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “DaTech”
opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-
Zolder, Kapelstraat 6.
2) Als oprichter is opgetreden: de heer DANIËLS Dirk Dominique Alfons, geboren te Heusden op 8
mei 1965, uit de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kapelstraat 6.
3) De vennootschap heeft tot doel:
- Groothandel in apparaten en toebehoren voor centrale verwarmingsinstallaties.
- Groothandel in sanitaire apparaten en artikelen.
- Groothandel in ijzerwaren.
- Groothandel in elektrische machines, metalen meubelen, elektrische apparaten en radio-elektrisch
materieel, videofoons.
- Kleinhandel in aanbouwkeukens en wooninrichting en plaatsen van keukens en wooninrichting.
- Kleinhandel in sanitaire artikelen.
- Kleinhandel in andere dan elektrische verwarmingstoestellen.
- Kleinhandel in ijzerwerk, blikwaren en huishoudartikelen.
- Groot- en kleinhandel in artikelen van meubilering, onderhoud en huishoudelijke artikelen.
- In- en uitvoer van bovenvermelde artikelen.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolie, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enzovoort.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming).
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Plaatsen van vloer- en wandtegels en gyproc werken.
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei enzovoort.
- Klein- en groothandel in elektrische toestellen.
- Klein- en groothandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergave toestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enzovoort.
- Reparatie van producten van metaal.
- Reparatie van elektrische apparatuur.
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten).
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie.
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie.

 *16325275*
Neergelegd
08-12-2016

0667548159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen, videofoons en alarminstallaties tegen
diefstal.
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen.
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden).
Zij kan daarenboven alle commerciële, industriële, roerende en onroerende of financiële operaties
verwezenlijken, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. Zij mag zich door
inbreng, onderschrijving, financiële tussenkomst of elke andere wijze interesseren in elke
vennootschap of onderneming die hetzij gans of in gedeelte een gelijkaardig ermee verwant doel
heeft of die de uitbreiding zou kunnen bevorderen.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, voorafgaandelijk afbetaald tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro door
voormelde oprichter in geld, waarvoor honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van
waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het geplaatst kapitaal zijn
uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegen-geworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de derde vrijdag der maand juni om 19 uur en voor de eerste
maal op vrijdag 15 juni 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van het
Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer
DANIËLS Dirk Dominique Alfons, geboren te Heusden op 8 mei 1965, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Kapelstraat 6; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accfides”, Kapelstraat 18 bus 0.1 te 3550 Heusden-Zolder, vertegenwoordigd
door de heer Wijnen Jan, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kruiswegstraat 13, aan wie alle
machten worden ver-leend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, hui-dige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on-dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Onder-nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:
- fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


