





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Comfort Care

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Lannoylei 5

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 20
december 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen afdeling Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: een naamloze vennootschap met als naam Comfort Care.
2.Zetel:  2930 Brasschaat, De Lannoylei 5.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- mevrouw DE POTTER Ingrid Marie Alice, geboren te Germiston (Zuid Afrika) op 13 oktober 1967,
wonende te 2930 Brasschaat, De Lannoylei 7;
- mevrouw MATTHYNS Tanja Marcel Mariette, geboren te Merksem op 19 februari 1969, wonende te
2930 Brasschaat, Zwemdoklei 33; en
- mevrouw MELNYK Olha, geboren te Chervonohrad (Oekraïne) op 8 augustus 1957, wonende te
2930 Brasschaat, Molenveld 22.
5.Kapitaal: 250.000 euro.
- mevrouw Ingrid De Potter schrijft in voor € 230.000 in ruil waarvoor 2.300 aandelen worden
toegekend;
- mevrouw Tanja Matthyns schrijft in voor € 10.000 in ruil waarvoor 100 aandelen worden toegekend;
en
- mevrouw Olha Melnyk schrijft in voor € 10.000 in ruil waarvoor 100 aandelen worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 2.500 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst:
Het batig saldo zoals dit blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten,
afschrijvingen en provisies, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het vormen van een wet-telijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke re-serve één tiende
van het kapitaal bereikt, maar zij moet wederom ingevoerd worden tot de gehele herstelling van de
reserve, indien op een gegeven ogenblik, en om welke re-den ook, van het reservefonds gebruik
gemaakt werd.
Het saldo blijft ter beschikking van de algemene vergadering die over de bestemming ervan kan
beslissen naar goeddunken.
Geen uitkering mag evenwel gedaan worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of in-gevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
9.Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste
drie leden, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van de aandeelhouders. Zij mogen herbenoemd worden.
Hun opdracht kan te allen tijde worden herroepen.

 *16326394*
Neergelegd
20-12-2016

0667921907

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Behoudens andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders, hebben de overblijvende
bestuurders, wanneer een plaats van bestuurder openvalt, het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De Raad van Bestuur kan onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en titularissen van
andere functies kiezen.  De Raad benoemt eventueel een secretaris, die geen bestuurder hoeft te
zijn.
Indien de voorzitter belet is, wordt hij vervangen door de oudste aanwezige bestuurder behoudens
andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders.
10. Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door
één alleen optredend gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders die gezamenlijk optreden
behoudens andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders. Zij moeten tegenover derden het
bewijs van hun machten niet staven.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
1.  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
2.  Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
3.  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
4.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
5.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-
how en aanverwante immateriële duurzame activa.
6.  Holdingmaatschappij en het uitvoeren van holding activiteiten.
7. Het verlenen van adviezen en dienstprestaties van financiële, technische, commerciële, juridische
of administratieve aard; onder meer met betrekking tot analyse en onderzoek, adviesverstrekking,
initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht, audit-, consulting-, en managementprestaties,
dit alles in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen; het verlenen van bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, marketing, productie, personeelszaken en algemeen bestuur; het
verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudie, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak.
8. onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen 
van onroerende goederen of immobilliënvennootschappen, de uitgifte van vastgoedcertificaten; het
ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet van acht juli negentienhonderd
vierentwintig op de mede-eigendom; het uitvoeren van expertise betreffende onroerende goederen.
Tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime zin,
met inbegrip van onroerende leasing.
12. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van
de maand juni om 17 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
13. Tot bestuurder worden benoemd :
-       mevrouw Ingrid De Potter;
-       mevrouw Olha Melnyk; en
-       BATAVA bvba, RPR Antwerpen afdeling Antwerpen 0894.758.682, met zetel te 2930
Brasschaat, De Lannoylei 7, en vaste vertegenwoordiger de heer Hendrik Roest.
 
De mandaten zijn onbezoldigd en gelden voor een duur van zes opeenvolgende jaren.
EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De bestuurders komen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, en benoemen met eenparig-heid van
stemmen

    1.  als voorzitter van de raad van bestuur : mevrouw Ingrid De Potter, voornoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    2.  als gedelegeerd bestuurder: mevrouw Ingrid De Potter, voornoemd.
14. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
15. Ten laste neming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2016. 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


