





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BOPAS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Broechemsesteenweg 111

2531

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout (Vremde)

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Kessel op 22 december 2016 blijkt:
 
1. Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming BOPAS.
 
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Broechemsesteenweg 111 te 2531 Vremde.
De zetel mag overgebracht worden naar een andere plaats door beslissing van de zaakvoerder.
 
3. Het doel van de vennootschap luidt als volgt:
 
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, grasperken, parken, en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het snoeien en verzorgen van bomen, heggen, fruitbomen en wijnstokken;
- Landschapsverzorging in de meest ruime zin;
- Het plaatsen van diverse soorten tuinschermen en boomschors;
- Het aanleggen van verhardingen en opritten, van tuinbergingen, vijvers, waterkeringsmuren en terrassen;
- Het leggen van klinkers, stoepdallen, kasseien en andere wegbedekkingen;
- De aan- en verkoop van plantenmateriaal in de meest ruime zin;
- de aan- en verkoop, het huren, het verhuren, het leasen van alle technisch en tuingereedschap en dit aan
particulieren, handelaars en ondernemingen;
- Het plaatsen van buitenverlichting en het verrichten van kleine elektriciteitswerken in verband met tuinen;
- Het uitvoeren van grond- en rioleringswerken;
- Het draineren van land- en bosbouwgrond;
- Het toezicht houden op de bouwwerkzaamheden;
- het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechtelijke en privaatrechtelijke
bedrijven,  instanties,  vennootschappen,  verenigingen,  particulieren en de overheid op het gebied van
planning,  organisatie,  efficiëntie,  toezicht en beheer inzake bovenvermelde activiteiten;
- het verlenen van diensten i.v.m. maatschappelijk welzijn;
- het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
- het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de
terbeschikkingstelling ervan aan haar zaakvoerders;
- het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en  financiële instrumenten,
zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en andere roerende rechten,
kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
- in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en commerciële
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te oefenen of uit te
breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;

 *16327374*
Neergelegd
28-12-2016

0668532512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
- de vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen;
- de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
4. De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DUIZEND (1.000,00) EUR, vertegenwoordigd door HONDERD (100)
aandelen zonder nominale waarde.
 
Het kapitaal wordt volledig volstort, voor duizend (1.000) EUR bij wijze van geldschieting.
 
6. De heer Pascal Siebens, wonende te Broechemsesteenweg 111 te 2531 Vremde is de hoofdelijk
aansprakelijke vennoot en wordt beherende of werkende vennoot genoemd. Er is één stille vennoot.
 
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer Pascal Siebens.
 
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
8. Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Ieder jaar op 31 december, zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt.
 
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen
dat ieder bezit.
 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel
of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal
worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
 
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
9. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur
ten maatschappelijke zetel, voor de eerste keer in 2018.
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al
dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding
in functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek
van Vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij
gewone meerderheid anders over beslist.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aandelenbezit.
 
10. De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting
 zijn aangegaan, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte
ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
11. De oprichtingsakte wordt neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
12. Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te
handelen wordt verleend aan:
 
- de heer Rein Dillen, wonende te Grote Steenweg 78a, 2560 Kessel;
- Admin Plus GCV, Grote Steenweg 78a; 2560 Kessel;
 
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het vervullen
van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere authentieke
en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het ondernemingsloket
en bij de belastingdiensten;
 
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar zaakvoerder(s)
bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
 
3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van Koophandel;
 
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
 
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
 
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten aanzien
van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het bijzonder
 voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het indienen van de
BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pascal Siebens
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


