





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Associatie van Kustloodsen

(afgekort) : AvK

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Prinses Elisabethlaan 97 1

8450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bredene

Statuten Associatie van Kustloodsen Vzw.
Hoofdstuk I. - Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1. Naam
De vereniging wordt genoemd « Associatie van Kustloodsen » en is een vereniging zonder winstoogmerk. Als
afkorting zal gelden « AvK v.z.w. ».
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd Prinses Elisabethlaan 97/1, 8450 Bredene. Deze zetel valt onder de
bevoegdheid van het gerechtelijk arrondissement Brugge.
De zetel mag enkel na beslissing van de algemene vergadering overgebracht verplaatst worden binnen de
landsgrenzen.
Artikel 3. Doel
De vereniging heeft tot doel:
1. Het vertegenwoordigen van de loodsen en van loodsen in stage en het verdedigen van hun belangen.
2. De studie van alle vraagstukken die het loodsenvak aanbelangen.
3. Het vervolmaken van de technische kennis van de loods.
4. Het verlenen van technische, financiële en rechtskundige bijstand aan de leden, in de gevallen en op de wijze
zoals door de algemene vergadering zal bepaald zijn.
Artikel 4. Duur
De vereniging is voor onbepaalde duurtijd opgericht. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
Hoofdstuk II. - Lidmaatschap, toetreding, ontslag, verplichtingen van de Leden
Artikel 5. Lidmaatschap
Het minimum aantal leden is vastgelegd op 10 , en is beperkt tot loodsen:
1° met standplaats Zeebrugge;
2° in stage voor boven vermelde standplaats;
3°de wedertewerkgestelde loodsen.
Er zijn twee soorten leden: de effectieve leden, hierna ‘leden’ genoemd en de “toegetreden leden”, zijnde derden
die een band hebben met de vereniging.
De op rust gestelde leden worden eveneens beschouwd als “toegetreden leden”. “Toegetreden leden” hebben
geen medezeggenschap in de besluitvorming van de vereniging.
De eerste leden zijn de ondergetekende stichters.
Artikel 6. Aanneming
Iedere loods en loods in stage kan toetreden op zijn/haar schriftelijk verzoek, per brief of e-mail, en op
voorwaarde dat het lidgeld betaald wordt. Nochtans kan een algemene vergadering beslissen over het niet
aannemen van een nieuw lid en over het schorsen van het lidmaatschap mits een meerderheid van twee derde
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De hoedanigheid van lid eindigt wanneer de
functie eindigt die het recht geeft op die hoedanigheid aanspraak te maken.

 *16306187*
Neergelegd
16-03-2016

0649987694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Iedere loods in stage is lid van de vzw zonder dat een schriftelijke aanvraag moet ingediend worden. Zij zijn geen
lidgeld verschuldigd.
Artikel 7 Lid na ontslag
Leden die vrijwillig ontslag nemen uit de vereniging, en leden die wegens niet betalen van hun bijdrage als
ontslagnemend worden beschouwd, kunnen terug als lid worden aangenomen onder de volgende twee
voorwaarden:
1° gunstig advies van de raad van bestuur;
2° betaling van twee bijdragen, namelijk de bijdrage van het lopend jaar en de bijdrage van het afgelopen jaar.
3° Voor leden die vrijwillig ontslag namen geldt: wanneer de bijdrage van het afgelopen jaar betaald werd, is
enkel de bijdrage voor het lopende jaar verschuldigd.
Artikel 8 Ontslag
De ontslagnemingen en uitsluitingen van leden geschieden volgens artikel 12 van de vigerende wetgeving
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk.
“ Elk lid van de vereniging is vrij uit te treden  door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur.
Onverminderd artikel 2, eerste lid, 5°, kan een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, worden geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Elk lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen, tenzij de statuten anders bepalen.”
 
 
 
Artikel 9 Terugvorderen lidgeld
De ontslaggevende of uitgesloten leden, evenals de erfgenamen van het overleden lid hebben hoegenaamd
geen recht op het kapitaal van de vereniging. Zij kunnen het bedrag van de bijdragen gestort door hen of door
hun lastgevers niet terugeisen. Zij kunnen noch opgave of voorlegging van rekeningen, noch plaatsing van
zegels, noch inventaris eisen of vorderen.
Artikel 10 Verplichtingen
Elk lid is verplicht de richtlijnen op te volgen die door de raad van bestuur worden gegeven en door de algemene
vergadering werden goedgekeurd.
Elk lid is verplicht de bijdrage te betalen. Het bedrag van de bijdrage der leden wordt door de raad van bestuur
voorgesteld en moet jaarlijks door de algemene vergadering goedgekeurd worden.
De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 250 EUR en dient betaald uiterlijk voor
1 april van het lopende jaar of 30 dagen na het schriftelijk verzoek tot toetreding voor nieuwe leden.
Hoofdstuk 3 - Bestuur, dagelijks bestuur
Artikel 11 Bestuur
De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum vijf leden. Deze worden verkozen
uit en door de algemene vergadering.
Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, leden van de vereniging, die door de raad van bestuur
in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij de
raad van bestuur hebben ingediend.
De bestuurders worden benoemd voor 2 jaar. Hun opdracht eindigt door het verstrijken van hun mandaat en
eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
De raad van bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op basis van hun specifieke bekwaamheden of
specialisaties.
Deze toegevoegde leden moeten geen lid zijn van de vereniging.
Deze toegevoegde leden hebben geen stemrecht bij vergaderingen van de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen dor schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Benoeming, ontslag,aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat, behalve
indien het mandaat eindigt dor het verstrijken van de termijn van het mandaat, moet binnen één maand in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken er van het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, 2 ondervoorzitters, een secretaris en een penningmeester.
De voorzitter, de ondervoorzitters en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitters en secretaris van
de algemene vergaderingen.
De verkiezingsprocedure is als volgt:
1° Wanneer een algemene vergadering tot verkiezing moet overgaan, brengt de voorzitter van de raad van
bestuur de leden hiervan ten minste 3 maanden voor de bijeenkomst op de hoogte met vermelding van de te
begeven mandaten.
2° Om ontvankelijk te kunnen zijn, moeten de kandidaturen uiterlijk 8 dagen voor de algemene vergadering bij de
voorzitter van de raad van bestuur toekomen.
3° Elk lid ontvangt een uitnodiging en een volmachtformulier 3 weken vóór de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4° Elk aanwezig lid krijgt een stembrief bij overhandiging van zijn uitnodiging, eventueel aangevuld met maximum
3 stembrieven bij volmacht.
5° Op elke algemene vergadering worden op voorstel van diegene die de vergadering voorzit 2 stemopnemers
aangewezen die niet mogen gekozen worden uit de leden van de raad van bestuur of uit de kandidaten voor
mandaten waarin de algemene vergadering moet voorzien.
6° De mandaten worden toegekend bij meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Voor verkiezing van de leden van de raad van bestuur mag elk lid zijn stem schriftelijk uitbrengen onder gesloten
omslag via zijn volmachtdrager. Deze mag slechts in aanwezigheid van de stemopnemers geopend worden
tijdens de algemene vergadering.
Om de 2 jaar verschijnt de publicatie van de samenstelling van de raad van bestuur in het Belgisch Staatsblad,
zelfs als dezelfde bestuurders herkozen worden.
Artikel 12
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een uitvoerend comité bestaande uit een voorzitter, 2
ondervoorzitters, een secretaris en een penningmeester.
De andere leden van de raad van bestuur zetelen als gewone bestuurders.
Artikel 13 Dagelijks bestuur
Bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter of, bij
verhindering van deze, door de secretaris.
Artikel 14
De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden moeten
aanwezig zijn. De raad van bestuur vergadert na bijeenroeping door de voorzitter of door drie leden van deze
raad. Hij mag slechts uitspraak doen indien de meerderheid zijner leden aanwezig is. Zijn beslissingen worden
getroffen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris bewaard in een notulenregister
dat ter inzage van de leden zal zijn die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in Artikel 9 van het
K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet. De uittreksels die men er
van moet geven, hetzij in rechte, hetzij elders, worden getekend door de voorzitter of door twee bestuursleden.
Artikel 15
De raad van bestuur heeft onder zijn bevoegdheden al de handelingen die behoren tot het bestuur van de
vereniging.
In die zin kan hij alle betalingen doen en ontvangen en daarvan kwijtschrift geven of eisen; alle in
bewaargevingen doen en ontvangen; alle roerende goederen verkrijgen of verwisselen; alle private of officiële
subsidies en tegemoetkomingen aanvaarden en ontvangen; alle legaten en giften aanvaarden en ontvangen; de
vereniging vertegenwoordigen in alle rechtbanken.
Voor alle andere handelingen als de raad van bestuur volgens goedkeuring der in algemene vergadering
bijeengekomen leden handelen. De raad van bestuur benoemt eveneens hetzij zelf, hetzij bij opdracht, al de
agenten, bedienden en leden van het personeel der vereniging en stelt ze af, bepaalt hun werkzaamheden en
bezoldiging of vergoeding.
Artikel 16
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college
optreden.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur der vereniging in opdracht geven, met het gebruik van de
maatschappelijke handtekeningen aan dit bestuur verbonden, aan één of meer bestuurders gekozen onder de
leden en van wie hij de bevoegdheid en de eventuele bezoldiging vaststelt.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur der vereniging ook in opdracht geven van het uitvoerend comité.
Hij kan evenzo alle bijzondere bevoegdheden aan om het even welke mandataris zijner keuze opdragen.
Artikel 17
Voor al de andere akten dan deze die vallen onder het dagelijks bestuur of waarvoor bijzondere opdracht werd
gegeven, volstaan, opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd weze tegenover derden, de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders, zonder dat deze van enige beraadslaging, machtiging of bijzondere
machtiging moeten doen blijken.
Artikel 18
De rechtsvorderingen, én als eiser én als verweerder, worden ingesteld of verdedigd uit naam van de vereniging
door de raad van bestuur op vervolging en benaarstiging van de voorzitter.
Artikel 19 Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en stemming over de algemeenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 20 Bekendmakingsvereisten
De akten van benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door de neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door publicatie van een uittreksel ervan in het
Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk 4 – Algemene vergadering
Artikel 21
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene vergadering
zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van Koophandel van het
betrokken arrondissement Brugge.
Artikel 22
De algemene vergadering is het soevereine gezag van de vereniging. Tot haar uitsluitende bevoegdheden zijn
voorbehouden :
1° wijziging aan de statuten van de vereniging;
2° benoeming en ontslag van de bestuurders;
3° benoeming en afzetting van een commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4° kwijting aan bestuurders en commissarissen;
5° goedkeuring van begrotingen en rekeningen;
6° ontbinding van de vereniging;
7° uitsluiting van leden;
8° omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
9° al de beslissingen die de grenzen overschrijden van de wettelijke bevoegdheid die aan de raad van bestuur is
opgedragen of telkens wanneer de statuten dit vereisen, bijvoorbeeld: aansluiting van nieuwe leden (Artikel 7)
Artikel 23
Er moet ten minste elk jaar één algemene vergadering worden gehouden in de loop van het eerste kwartaal. Een
buitengewone vergadering kan gehouden worden telkens als het belang der vereniging het eist. Zij moet
gehouden worden wanneer ten minste één tiende der leden het aanvraagt per gezamenlijk aangetekend
schrijven aan de raad van bestuur, en dit binnen de maand na het ontvangen van dit schrijven.
Elke vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats aangeduid op de bijeenroepingbrief.
Al de leden moeten er toe uitgenodigd worden. De toegetreden leden hebben geen stemrecht, maar kunnen de
algemene vergadering bijwonen als waarnemer.
Artikel 24
De bijeenroepingen worden door de voorzitter van de raad van bestuur of door minstens twee bestuurders
gedaan hetzij per gewone zendbrief, hetzij per e-mail, tenminste acht kalenderdagen voor de datum van de
algemene vergadering, waarbij de dag van de verzending wordt meegeteld en de dag van de algemene
vergadering niet wordt meegeteld. In geval van schriftelijke oproeping, wordt deze oproeping en ondertekend in
naam van de raad van bestuur door de voorzitter of de secretaris.
De bijeenroepingen bevatten de dagorde.
De vergadering mag slechts de hierop vermelde punten behandelen, tenzij ten minste één tiende van de
werkende leden, mits voorafgaandelijk schriftelijk bericht aan de raad van bestuur, een bijkomend punt wenst ter
sprake te brengen.
Artikel 25
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis van deze, door
een ondervoorzitter ofwel door de secretaris.
In uitzonderlijke gevallen kan de vergadering voorgezeten worden door een ander lid van de raad van bestuur die
daartoe door de voorzitter speciaal gemachtigd werd.
Artikel 26
Elk lid heeft het recht aanwezig te zijn op, en deel te nemen aan de vergadering, hetzij persoonlijk, hetzij door
tussenkomst van gelijk aangeduide mandataris, die zelf lid is, die hiertoe een schriftelijke volmacht heeft
ontvangen. Geen mandataris mag echter over meer dan drie volmachten beschikken.
 
Artikel 27
Alle leden hebben gelijk stemrecht. Ieder beschikt over één stem.
De afwezige leden kunnen, door tussenkomst van hun mandataris, hun stem uitbrengen.
Artikel 28
In algemene regel, behalve wanneer statuten of dwingende wettelijke bepalingen anders voorzien, is de
vergadering geldig samengesteld, wanneer minstens de helft van de leden aanwezig zijn of bij volmacht
vertegenwoordigd door een ander lid. Haar beslissingen worden genomen bij meerderheid der uitgebrachte
stemmen. Bij staking van stemmen is deze van de voorzitter beslissend.
Een wijziging van statuten vereist een quorum van twee derde aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Indien op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook wijzigingen
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De termijn tussen de eerste en de tweede vergadering dient ten minste 15 dagen te bedragen.
Zowel een eerste als een tweede vergadering kan geldig beslissen over een statutenwijziging met twee derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, voor zover de statutenwijziging geen betrekking
heeft op het doel of doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht. In dit laatste geval is een vier vijfde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist.
Artikel 29
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor derden geldt dit inzagerecht niet. Zij krijgen kennis van de beslissingen op de door de wet voorziene wijze.
Die uittreksels worden gegeven aan elk lid die het aanvraagt, mits deze zijn wettig belang doet blijken.
Artikel 30
De beslissingen van de algemene vergadering worden aan de afwezige leden bekendgemaakt via email.
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
Artikel 31
De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 6 - Begrotingen, rekeningen
Artikel 32
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt 31 december.  Jaarrekening en begroting worden door de raad van
bestuur onderworpen aan de goedkeuring van de jaarlijkse gewone algemene vergadering van het eerste
kwartaal.
Artikel 33
De algemene vergadering stelt één of meerdere commissarissen aan voor het nazien en goedkeuren der
rekeningen.
Hoofdstuk 7 - Ontbinding, vereffening
Artikel 34 Ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering één of twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheid.
Artikel 35
n elk geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of gerechtelijk, op welk ogenblik zij zich ook voordoet, wordt het netto
overblijvend maatschappelijk actief, na vereffening der schulden en het aanzuiveren der lasten, besteed aan een
vereniging met gelijk doel en voorwerp als deze van de huidige vereniging, hetwelk door de algemene
vergadering wordt aangeduid.
Artikel 36 Vereffening
Bij ontstentenis van een vereniging of organisatie met een gelijk doel en voorwerp van de huidige vereniging zal,
het netto-actief toegewezen worden aan een vereniging met een gelijkaardig of sociaal doel, dat aanverwant is
aan de doelstellingen van de huidige vereniging.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie van de rechtbank van koophandel en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Hoofdstuk 8 – Varia
Artikel 37
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de vigerende wetgeving betreffende verenigingen
zonder winstoogmerk en haar uitvoeringsbesluiten toepasselijk evenals de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Bredene, op 9 maart 2016.
Lijst met de initiële benoemingen Raad van Bestuur AvK vzw
Voorzitter:                           Wouter Mazijn, Perzikenlaan 29, 8400 Oostende, 03/10/1972 te Oostende
Ondervoorzitters:               Serge Jannis, Kouterdreef 22, 9270 Laarne, 28/05/1967 te Sint Amandsberg (Gent)
                 Thomas Verworst, St Donaasstraat 1, 8380 Zeebrugge, 21/12/1968 te Deinze
Penningmeester:                Hans Defurne, Bredevoorde 16, 8460 Oudenburg, 21/01/1967 te Gent
Secretaris:                          Jan Rys, Oude Vestingstraat 32, 8630 Veurne, 08/08/1972 te Oostende
Bestuursleden:                   Kris De Lepeleire, Middelweg 32, 3001 Heverlee, 15/06/1967 te Leuven
    Manfred Curinckx, Beckhofstraat 18, 8820 Torhout, 27/03/1970 te Mol
    Luc Geets, Binnenweg 17, 2950 Kapellen, 24/08/1967 te Antwerpen
    Patrick Mahieu, Longchamplaan 89, 8400 Oostende, 24/12/1960 te Oostende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


