





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Bruisend Actief

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Boyen 8

3650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilsen-Stokkem (Stokkem)

Tussen Conny Mertens, Bart Bisschops, Jaak Henckens, Sylvain Sleypen, Mathieu Schurgers en Koen Sleypen
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (vzw) op te richten. De ondergetekenden zijn de
stichtende en eerste effectieve leden. 
 
I. Benaming, maatschappelijke zetel, doel
 
Artikel 1 Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna VZW genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd de VZW-wet).
 
Artikel 2 Naam
De vereniging draagt de naam Bruisend Actief. Die naam moet voorkomen in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging onmiddelijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW".
 
Artikel 3 Zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3650, Dilsen-Stokkem, Boyen 8, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Hasselt.
 
Artikel 4 Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur
 
Artikel 5 Doel en activiteiten
 
De VZW heeft tot doel het welbevinden van inwoners in de gemeente te bevorderen door onder meer: het
verstevigen van het sociaal netwerk tussen de inwoners van de gemeente, het coördineren en het ondersteunen
van dit sociaal netwerk en het organiseren van aanvullende activiteiten en manifestaties. De VZW mag alle
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van voormelde ideële niet-
winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen bestemd worden
voor de verwenzenlijking van de ideële niet-winstgevende activiteiten.
 
II. Leden, bijdrage

 *16324016*
Neergelegd
24-11-2016

0666637448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6
De VZW bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 7 Effectieve leden
 
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de VZW-wet. De volgende
oprichters zijn de eerste effectieve leden:
Koen Sleypen
Conny Mertens
Bart Bisschops
Jaak Henckens
Sylvain Sleypen
Mathieu Schurgers
 
 
Artikel 8
 
De kandidaat - leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur. Om effectief lid of toegetreden lid 
te kunnen worden moet het kandidaat - lid voorgedragen worden door 2 leden van de Raad van Bestuur. De 
Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat op haar eerstvolgende vergadering bij
gewone meerderheid van stemmen. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden. Hij/zij
verplicht zich ertoe zich te onthouden van alle handelingen strijdig met het doel van de vereniging. Met een
meerderheid van twee derde der geldig uitgebrachte stemmen kan de Algemene Vergadering  soeverein
beslissen tot uitsluiting telkens als een statutair lid hierop inbreuk zou maken.
 
Artikel 9 Bijdrage
 
§1 Effectieve leden betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
 
§2 De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van bestuur wordt vastgelegd en
die maximum 50 euro bedraagt.
 
Artikel 10 Ontslag
 
Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de Raad
van Bestuur kenbaar gemaakt worden. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
Artikel 11 Beëindiging van het lidmaatschap
 
§1 De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van twee
derde van de stemmen uitgesproken worden.
§2 De uitsluiting van een toegetreden lid is een bevoegdheid van de Raad van Bestuur die dit uitspreekt met een
gewone meerderheid van stemmen.
§3 Het lidmaatschap van toegetreden leden is geldig voor de duur van een activiteit waarvoor deze is
ingeschreven. Het lidmaatschap wordt automatisch beëindigd bij einde van deze activiteit.
 
Artikel 12 Rechten
 
Geen enkel effectief lid of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de
VZW op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde,
tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om welke reden dan ook, bij ontbinding van de
VZW enz.
 
III. De Algemene Vergadering
 
Artikel 13 Samenstelling
 
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan echter maximaal twee stemmen uitbrengen.
 
Artikel 14 Bevoegdheden
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- wijzigen van de statuten
- benoemen en ontslaan van bestuurders
- benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
- kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
- ontbinden van de vereniging
- uitsluiten van een lid
- omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
- de Algemene Vergadering zal bovendien adviseren aan de Raad van Bestuur over de uitwerking en bijsturen
van de activiteiten van de vereniging.
 
Artikel 15 Vergaderingen
§1 De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist en ten minste één maal per jaar tijdens het eerste kwartaal van het kalanderjaar.
Deze uitnodiging wordt vijftien dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar alle
effectieve leden verstuurd per gewone post of per e-mail. De oproeping bevat de agendapunten.
§2 Na de kenbaarmaking van de dagorde kunnen punten worden toegevoegd mits akkoord van twee derde van
de aanwezige leden. Alleen de punten die op de agenda vermeld worden, kunnen besproken worden op de
algemene vergadering.
 
Artikel 16 Quorum en stemming
 
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van twee
derde van de aanwezigde of vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig
kan beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden
vereist ze een meerderheid van vier vijfde van de stemmlen van de aanwezige of vertengwoordigde leden.
 
Artikel 17 Inzagerecht
 
De besluiten van de algemene vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van de
vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen op aanvraag een afschrift
ontvangen.
 
IV De Raad van Bestuur
 
Artikel 18 Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie personen, lid van de vereniging en
aangeduid door de algemene vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat effectief lid is van de verenging. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter,
een secretaris en een penningmeester. Deze drie zijn afzonderlijk gemachtig om poststukken, postassignatie,
aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
 
Artikel 19 Voorwaarden
 
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum  zeven dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering te richten aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 20 Benoeming en ontslag
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor een termijn van drie jaar. De uittredende
bestuurders zijn herverkiesbaar en ten allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Bij ontslag,
schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn vervanging
voorzien voor de nog lopende periode. Intussentijd kan de Raad van Bestuur onder zich een bestuurder
aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
 
Artikel 21 Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Bij
staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan worden de
stemmen van de voorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden. Er worden notulen opgesteld en bewaard
in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden.
 
Artikel 22 Bevoegdheden
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden. Hij mag onder meer, zonder dat deze
opsomming beperkend is of zonder afbreuk te doen aan alle andere bevoegdheden voortvloeiend uit de wet of de
statuten alle daden en overeenkomsten stellen en  afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende
en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of goederen met een hypotheek
bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 23 Vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen en buiten rechte.
Hij vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college wordt de VZW in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen. De Raad van Bestuur of de
bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW aanstellen. De
gevolmachtigden verbinden de VZW binnen der perken van hun verleende volmacht.
 
Artikel 24 Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Betsuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet blijken of
de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW leden afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college
verbinden.
 
V Begroting en rekeningen
 
Artikel 25
Ieder jaar op 31 december (einde boekjaar) wordt de jaarrekening van het verlopen jaar afgesloten en wordt de
begroting voor het volgend jaar opgemaakt. De raad van Bestuur legt de jaarrekening en de begroting ter
goedkeuring voor aan de Algemene vergadering. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde
in artikel 17 van de VZW-wet en daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd en 
in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
VI Ontbinding en vereffening
 
Artikel 26
Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan waarvan zij de opdracht
omschrijft. Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België. Alle beslissingen betreffende de ontbinding,
vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de
vereffening en de bestemming van de het actief worden neergelegd op de griffie en bekendgemaakt in de bijlage
bij het Belgisch Staatsblad.
 
Volgende bestuursleden werden benoemd met als functie
 
Koen Sleypen voorzitter
Conny Mertens secretaris
Mathieu Schurgers penningmeester
 
Opgemaakt te Dilsen-Stokkem op 22 november 2016  in 6 exemplaren waarvan elk stichtend lid één ontvangt.
 
 
Koen Sleypen (getek.)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


