





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AYMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meidoornhof 7

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor CYNTHIA VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 25 augustus 2016, neergelegd ter registratie, blijkt
dat door
1. De heer OZTURK Mehmet, geboren te Diest op 25 mei 1980, echtgenoot van mevrouw OZTURK
Mediha, geboren te Gerede op 2 januari 1982, wonende te 3293 Diest (Kaggevinne),
Diestersteenweg 9. 
2. De heer YUMLU Ali, geboren te Diest op 13 december 1979, echtgenoot van mevrouw
SAHINGOZ Fikran, geboren te Charleroi op 11 november 1979, wonende te 3290 Diest,
Meidoornhof 7. 
een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming ‘AYMO’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, Meidoornhof 7.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op zeventigduizend euro (€ 70.000,00) en is vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en volledig volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
* De heer OZTURK Mehmet, voornoemd sub 1, onderschrijft vijftig (50) aandelen tegen de prijs van
zevenhonderd Euro (€ 700,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
vijfendertigduizend Euro (€ 35.000,00) en volstort ieder aandeel, hetzij in totaal gestort
vijfendertigduizend Euro (€ 35.000,00).
* De heer YUMLU Ali, voornoemd sub 2, onderschrijft vijftig (50) aandelen tegen de prijs van
zevenhonderd Euro (€ 700,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
vijfendertigduizend Euro (€ 35.000,00) en volstort ieder aandeel, hetzij in totaal gestort
vijfendertigduizend Euro (€ 35.000,00).
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie

 *16317406*
Neergelegd
25-08-2016

0661722320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even  welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en verantwoording van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
II. Voor eigen rekening:                            
a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;                                         
b)   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening of voor rekening van derden:
a. - het oprichten of het laten oprichten van hotels, logementshuizen, eet- en drankgelegenheden;
- het uitbaten of het laten uitbaten van hotels, logementshuizen, eet- en drankgelegenheden.
- restaurateur en traiteur-banketaannemer omvattende:
- uitbating van snack-bar, restaurant, traiteur.
- uitbating van mobiele frituren en mobiele hotdogskramen.
- verkoop van roomijs en consumptie-ijs.
b. het organiseren van conferenties, beurzen, seminaries, markten en allerhande evenementen.
c. in- en export, groot- en kleinhandel van voedingswaren, dranken (alcoholische als niet
alcoholische),  meubilair, kleding, papierwaren, geschenken, hobbyartikelen, ijzerwaren,
gereedschappen, kantoor- benodigdheden.
d. catering omvattende het fabriceren, de verkoop en de levering van afhaalgerechten en het
uitbaten van traiteurdiensten in binnen- en buitenland.
e. verhuring van feestzaal, het organiseren, coördineren bij diverse dienstverleningen bij horeca-
activiteiten.
f. de uitbating van doe het zelf zaken, speeltuinen, parkeerterreinen, stalling voor caravans, fietsen,
boten  en allerhande, seizoenwinkel, multifunctionele centra en evenementenhallen.
g. de uitbating van krantenshop en lottoagentschap.
Deze opsomming is niet beperkend en in de meest uitgebreide zin dient deze opgevat te worden.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, bij wijze van inbreng,
fusie, afstand of inschrijving.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. 
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden industriële, commerciële en
financiële verrichtingen stellen, alsmede alle roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk zouden kunnen verband houden met de verwezenlijking van
haar doel of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
En in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel der
vennootschap verband houden, en/of nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen.
De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende, industriële, commerciële, burgerlijke,
financiële, handelsnijverheid, bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden; de vennootschap mag haar maatschappelijk doel
zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als door
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of mandaat, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of op
andere wijze in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen- en buitenland exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, verkoopsburelen, bijhuizen, opslag- en bewaarplaatsen, agentschappen of hoe
genaamd ook, oprichten.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
Voor alle handelingen echter die het bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) overschrijden is het
optreden van twee zaakvoerders vereist.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand juni om twintig (20.00)
uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van datzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. De heer OZTURK Mehmet, en de heer YUMLU Ali, beiden voornoemd, worden elk als niet-
statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, die elk verklaard hebben dit mandaat te
aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door énige maatregel die zich daar tegen
verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed worden.
3. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: De gewone commanditaire vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid "FENIKS
ACCOUNTANTS", met zetel te 1060 Brussel, Willem Tellstraat 59b, BTW BE 0562.762.920, RPR
Brussel en diens aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
 
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Cynthia Van Aenrode
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


