





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : E.R.L.

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Helleburen 4

4770 Amel

Im Jahre zweitausendsechzehn, am SIEBZEHNTEN NOVEMBER.
Vor mir, Notar Renaud CHAUVIN mit dem Amtssitz zu Verviers.
 
                                                SIND ERSCHIENEN
Herr LENTZ Rainer, geboren zu Malmedy, am 27. März 1975, und seine Ehegatte, Frau MÖLTER
Evelyne, geboren zu Malmedy, am 2. Mai 1980, wohnhaft in 4770 Amel (Schoppen), Hellenburen, 4.
Verheiratet unter dem Güterstand der Gütertrennung aufgrund eines Ehevertrages beurkundet durch
den Notar Erwin MARAITE, in Malmedy, am 21. Juni 2010.
 
                                                    I. GRÜNDUNG
 
Die Erschienenen, deren Personalien dem unterzeichneten Notar durch Vorlage ihres
Personalausweises belegt wurde, ersuchten den unterzeichneten Notar zu beurkunden, dass sie
zwischen sich ab dem 17. November 2016 eine Handelsgesellschaft gründen; darüber hinaus
ersuchten sie ihn die Statuten einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung unter der
Bezeichnung « E.R.L. » zu beurkunden mit einem Kapital von 20.000,00 €, vertreten durch 200
namentliche Anteilscheine ohne Bezeichnung eines Nominalwertes.
 
Vor der Unterzeichnung der gegenwärtigen Urkunde und nach erfolgter Vorlesung der
Bestimmungen der Artikel 215 und 229 des Gesellschaftsgesetzbuches haben die Erschienenen in
ihrer Eigenschaft als Gründer der Gesellschaft gemäß den Bestimmungen des Artikels 215 des
besagten Gesetzbuches den vorgeschriebenen Finanzplan zu den Urkunden des unterzeichneten
Notars hinterlegt.
 
                              Zeichnung des Kapitals durch Bareinlagen
Die Erschienenen erklärten, dass das Gesellschaftskapital 20.000,00 € beträgt und vertreten ist
durch 100 namentliche Anteilscheine ohne Bezeichnung eines Nominalwetes; diese Anteilscheine
werden augenblicklich wie folgt durch Bareinlagen gezeichnet und zwar durch :

    •  Herr Rainer LENTZ : 100 Anteilscheine, also für 10.000,00 €, welche vollständig in bar
eingezahlt wurden;
    •  Frau Evelyne MÖLTER : 100 Anteilscheine, also für 10.000,00 €, welche vollständig in bar
eingezahlt wurden.
 
Das Gesellschaftskapital von 20.000,00 € wurde vor dem heutigen Tage auf dem Konto Nummer
BE81 1030 4702 1224 der CRELAN auf ein Sonderkonto auf Namen der gegenwärtig gegründeten
Gesellschaft in bar eingezahlt. Somit steht der Gesellschaft augenblicklich ein Betrag in Höhe von
20.000,00 € zur Verfügung. Die Erschienenen haben ein Dokument der vorgenannten Bank, auf dem

 *16323561*
Déposé
18-11-2016

0666506301

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

die Hinterlegung dieser Summe bescheinigt wird, den unterzeichneten Notar gegeben. Deshalb
bescheinigt der unterzeichnete Notar die Hinterlegung des freigemachte Gesellschaftskapital.
 
                                                     II. STATUTEN
 
Sodann ersuchten die Erschienenen den unterzeichneten Notar durch Gegenwärtiges die Statuten
der somit gegründeten Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung wie folgt zu beurkunden:
 
                                                    ARTIKEL EINS
Hiermit wird eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung gegründet unter der Bezeichnung
« E.R.L. ».
 
                                                   ARTIKEL ZWEI
Sitz der Gesellschaft ist in 4770 Amel, Helleburen, 4.
Der Sitz kann durch einfachen Beschluss der Geschäftsführung an jeden anderen Ort Belgiens
verlegt wurden. Dieser Beschluss wird in den Anlagen des Belgischen Staatsanzeigers veröffentlicht.
Die Gesellschaft kann durch einfachen Beschluss der Geschäftsführung Verwaltungs- und
Betriebssitze in Belgien und im Ausland errichten.
 
                                                   ARTIKEL DREI
Die Gesellschaft hat als Gegenstand sämtliche Tätigkeiten umfassend jeweils im weitesten Sinne:
    •  landwirtschaftliche und forstwirtschaftliche Lohnarbeiten;
    •  Dienstleistungen;
    •  Betriebsführungsberatung;
    •  Verkauf für künstliche Rinderbesamung ;
    •  Tourismus.
 
Die Gesellschaft kann außerdem alle industriellen, kaufmännischen und finanziellen Handlungen
mobiliarischer und immobiliarischer Art vornehmen, die mit dem Gegenstand des Unternehmens
mittelbar oder unmittelbar in Verbindung stehen.
Sie kann sich auch in der Form von Einlagen, Fusion oder sonst wie an jedem Unternehmen, jeder
Vereinigung oder jeder Gesellschaft beteiligen, die einen gleichartigen, zusammengehörenden oder
ergänzenden Gegenstand hat oder überdies den Gegenstand der gegenwärtigen Gesellschaft
begünstigt.
 
                                                   ARTIKEL VIER
Die Dauer der Gesellschaft ist zeitlich unbegrenzt beginnend am 17. November 2016.
Die Gesellschaft kann aufgelöst werden durch Beschluss der Generalversammlung unter Befolgung
der für die Abänderung der Statuten vorgesehenen Bestimmungen.
 
                                                   ARTIKEL FÜNF
Das Gesellschaftskapital beträgt zwanzigtausend Euro (20.000,00 €).
 
                                                  ARTIKEL SECHS
Das Kapital wird eingeteilt in 200 namentliche Anteilscheine ohne Bezeichnung eines Nominalwertes.
Jeder Anteilschein wurde vor der Gründung der Gesellschaft vollständig in bar eingezahlt.
 
                                                 ARTIKEL SIEBEN
Alle Vermögenswerte, die einem der Gründer der Gesellschaft, einem Geschäftsführer oder einem
Gesellschafter gehören, für einen Gegenwert von mindestens einem Zehntel des gezeichneten
Kapitals und die die Gesellschaft innerhalb einer Frist von zwei Jahren ab ihrem Gründungsdatum
erwerben möchte, gegebenenfalls in Anwendung des Artikels 60 des Gesellschaftsgesetzbuches,
muss obligatorisch Gegenstand eines Gutachtens von einem durch die Geschäftsführung zu
bestimmenden Wirtschaftsprüfer sein.
Dieser Erwerb ist vom vorherigen Einverständnis der Generalversammlung abhängig. Jeder
Gesellschafter ist berechtigt, auf Vorlage seiner Anteilscheine hin, fünfzehn Tage vor der
Generalversammlung kostenlos ein Exemplar des Berichtes der Geschäftsführer und des
Gutachtens des Wirtschaftsprüfers zu erhalten. Eine Abschrift dieser Dokumente wird gleichzeitig mit
der Einladung zugestellt.
Diese Bestimmungen sind auch anwendbar bei jeder Übertragung durch eine Person handelnd in
eigenem Namen für einen Gründer, einen Geschäftsführer oder einen Gesellschafter.
Ungeachtet jeder anders lautenden Klausel sind die Geschäftsführer den Beteiligten gegenüber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

solidarisch haftbar für die Behebung jeglichen Schadens, welcher die unmittelbare und direkte Folge
der offenkundigen Überbewertung der in diesem Zusammenhang erworbenen Vermögenswerte ist.
Die Bestimmungen des Artikels 220 des Gesellschaftsgesetzbuches beziehen sich nicht auf die im
Rahmen der laufenden Geschäftsoperationen und zu den üblichen für gleichartige Handlungen
geforderten Bedingungen und Garantien liegenden Erwerbungen, auch nicht auf die an der Börse
getätigten Ankäufe und ebenfalls nicht auf die Erwerbungen, die aus gerichtlich angeordneten
Verkäufen stammen.
 
                                                   ARTIKEL ACHT
 Jede Kapitalerhöhung wird durch die Generalversammlung unter den für die Abänderung der
Statuten geforderten Bedingungen beschlossen. Die laut Artikel 216, 218, 223 und 224 des
Gesellschaftsgesetzbuches vorgeschriebenen Formalitäten und Bedingungen finden ebenfalls
Anwendung.
Die in bar zu zeichnenden Anteilscheine müssen den Teilhabern der Gesellschaft vorzugsweise im
Verhältnis ihres Anteils am Gesellschaftskapital angeboten werden. Die Berechtigung zur Zeichnung
kann innerhalb eines Zeitraums, der nicht kürzer als fünfzehn Tage ab dem Beginn der
Zeichnungsfrist sein darf, in Anspruch genommen werden. Der Beginn der Zeichnungsfrist sowie der
Zeitraum für die Inanspruchnahme dieses Rechtes werden den Teilhabern durch Einschreibebrief zur
Kenntnis gebracht. Die Anteilscheine, die nicht in Ausführung der Bestimmungen der Artikel 309 und
310 des Gesellschaftsgesetzbuches gezeichnet wurden, können durch nur die in Artikel 249 Absatz
2 bestimmten Personen erworben werden, vorbehaltlich der Zustimmung von mindestens der Hälfte
der Teilhaber, die zusammen mindestens drei/Viertel des Kapitals besitzen.
 
                                                   ARTIKEL NEUN
Jede Kapitalverringerung kann ebenfalls nur durch Beschluss der Generalversammlung unter den für
die Abänderung der Statuten geforderten Bedingungen erfolgen mittels gleicher Behandlung aller
Teilhaber, die sich in identischer Lage befinden.
Falls die Generalversammlung über eine Kapitalverringerung entscheiden soll, müssen die
Einladungen die Art sowie den Grund der Kapitalverringerung enthalten.
Wenn die Kapitalverringerung durch eine Rückzahlung an die Teilhaber oder einen gänzlichen oder
teilweisen Erlass der noch zu zahlenden Resteinlage stattfinden soll, haben die Gläubiger, deren
Forderung ihren Ursprung vor der Veröffentlichung hat, das Recht, innerhalb von zwei Monaten nach
der Veröffentlichung der Entscheidung der Kapitalverringerung in den Anlagen des Belgischen
Staatsanzeigers, eine Sicherheit für die am Tage der Veröffentlichung noch nicht fällig gewordenen
Forderungen zu verlangen.
Falls keine Einigung erzielt wird, hat jede Partei das Recht, das zuständige Handelsgericht
einzuschalten, welches entweder die Art der durch die Gesellschaft zu leistenden Sicherheit und Frist
dieser Sicherheitsleistung festlegt oder beschließt, dass keine Sicherheit geleistet werden muss.
Die Bestimmungen des Artikels 318 des Gesellschaftsgesetzbuches finden keine Anwendung bei
Kapitalverringerungen, die zum Zweck haben, einen Verlust auszugleichen oder die Bildung einer
unverfügbaren Reserve, um einen zu erwartenden Verlust auszugleichen.
 
                                                   ARTIKEL ZEHN
Die Gesellschaftsanteile sind nominativ. Die Rechte der einzelnen Teilhaber ergeben sich
ausschließlich aus den gegenwärtigen Statuten, den eventuellen Abänderungen derselben sowie aus
den rechtmäßig erfolgten Anteilsübertragungen.
Das am Sitz der Gesellschaft obligatorisch geführte Teilhaberregister enthält die Namen der
Gesellschafter, die durch sie besessenen Anteilscheine, die erfolgten Einzahlungen und alle
vorgenommenen Übertragungen.
Jeder Gesellschafter oder jede interessierte Drittperson kann vom Gesellschaftsregister Kenntnis
nehmen.
 
                                                    ARTIKEL ELF
Die Rechte aus den Geschäftsanteilen einer Erbengemeinschaft werden durch einen der
Geschäftsführung zu bezeichnenden gemeinschaftlichen Vertreter ausgeübt. Die Ausübung der
Rechte von verschiedenen Eigentümern eines Geschäftsanteils werden durch die Geschäftsführung
solange suspendiert, bis eine einzige Person als Eigentümerin dieses Geschäftsanteils bestimmt
worden ist. In Ermangelung einer Einigung bei Nutznießung und Nackteigentum vertritt der
Nutznießer allein alle berechtigten Personen.
 
                                                 ARTIKEL ZWÖLF
Ein Gesellschafter kann seine Geschäftsanteile ohne Zustimmung der anderen Teilhaber unter
Lebenden oder von Todeswegen übertragen, jedoch nur an einen Mitgesellschafter, an seinen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Ehegatten oder an seine Vorfahren und Nachkommen in direkter Linie sowie an die Vorfahren und
Nachkommen in direkter Linie seines Ehepartners.
Die Abtretung an einen oder mehrere andere Personen kann nur mit Zustimmung von mindestens
der Hälfte der Gesellschafter, die mindestens drei/Viertel des Kapitals besitzen, nach Abzug der
Rechte deren Abtretung vorgeschlagen ist, erfolgen.
Im übrigen gelten für die Übertragungen, Verpfändungen und Aufteilungen von Geschäftsanteilen die
gesetzlichen Bestimmungen des Gesellschaftsgesetzbuches.
Die vorstehenden Bestimmungen finden jedoch keine Anwendung für den Fall, dass die Gesellschaft
nur einen einzigen Teilhaber hat, der seine Geschäftsanteile ganz oder teilweise übertragen
beziehungsweise abtreten kann.
Die Erben, Vertreter, Rechtsnachfolger oder Gläubiger eines Gesellschafters sind unter keinem
Vorwand berechtigt, auf das Geschäftsvermögen oder die Schriftstücke der Gesellschaft Siegel
anlegen zu lassen oder sich auf irgend eine Art in die Geschäftsführung einzumischen. Durch den
Tod, den Konkurs oder die Rechtsunfähigkeit eines oder mehrerer Gesellschafter wird die
Gesellschaft nicht aufgelöst.
 
                                              ARTIKEL DREIZEHN
Die Gesellschaft hat einen oder mehrere Geschäftsführer, Mitglieder oder Nichtmitglieder der
Gesellschaft, juristische oder natürliche Personen, die durch die Generalversammlung ernannt
werden.
Der oder die Geschäftsführer können nur durch Beschluss der Generalversammlung mit drei/Viertel
Stimmenmehrheit abberufen werden.
Der oder die Geschäftsführer erhalten getrennt alle erforderlichen Befugnisse, um im Namen der
Gesellschaft zu handeln, alle irgendwelchen mit dem Gegenstand der Gesellschaft in Verbindung
stehenden Rechtsgeschäfte vorzunehmen und die Gesellschaft durch ihre alleinige Unterschrift
rechtsgültig zu verpflichten. Jeder Geschäftsführer ist berechtigt, die Gesellschaft allein
rechtsverbindlich zu verpflichten.
Das den Geschäftsführern zustehende Gehalt sowie ihre Vergütungen werden durch die
Generalversammlung der Gesellschafter festgelegt. Reisekosten und andere durch den oder die
Geschäftsführer im Dienste der Gesellschaft gemachten Auslagen werden durch die Gesellschaft
gegen einfache Vorlage einer für richtig bescheinigten Aufstellung erstattet. Der Geschäftsführer
kann für die Ausführung gewisser Rechtsgeschäfte einen anderen Gesellschafter oder eine
Drittperson bevollmächtigen.
Der Tod eines Geschäftsführers oder sein Rücktritt, aus gleich welchem Grunde dies auch sein mag,
hat nicht die Auflösung der Gesellschaft zur Folge, selbst wenn dieser Geschäftsführer
Gesellschafter ist. Das Gleiche gilt für seine Entmündigung, seinen Konkurs oder seine
Zahlungsunfähigkeit. Das Eintreten eines dieser Ereignisse macht dem Amt des Geschäftsführers
sofort und von Rechts wegen ein Ende. Wenn infolge des Todes oder aus irgendeinem anderen
Grund das Amt eines Geschäftsführers aufhört, wird die Geschäftsführung gegebenenfalls durch den
verbleibenden Geschäftsführer ausgeübt.
Falls eine juristische Person zur Geschäftsführerin ernannt wird, ist diese verpflichtet unter ihren
Teilhabern, Geschäftsführern, Verwaltern oder Personalmitgliedern, einen ständigen Vertreter zu
bezeichnen, welcher im Namen und für Rechnung dieser juristischen Person mit der Durchführung
dieses Mandates betraut wird. Dieser ständige Vertreter unterliegt den gleichen Bedingungen und
der gleichen Haftung auf zivilrechtlicher und strafrechtlicher Ebene, als wenn er dieses Mandat in
eigenem Namen ausüben würde, vorbehaltlich der solidarischen Haftung der juristischen Person die
der vertritt und unter Vorbehalt der Bestimmungen des Artikels 61 des Gesellschaftsgesetzbuches.
Letztere kann den durch sie bestellten Vertreter nur dann abberufen, wenn sie im gleichen
Zusammenhang einen Nachfolger bezeichnet. Die Ernennung und die Beendigung des Mandats des
ständigen Vertreters sind den gleichen Regeln unterworfen in Bezug auf die Veröffentlichung im
Belgischen Staatsanzeiger, als wenn dieser das ihm anvertraute Mandat in eigenem Namen und für
eigene Rechnung ausüben würde.
 
                                              ARTIKEL VIERZEHN
Falls die Gesellschaft nur einen Teilhaber hat, übt letzterer sämtliche der Generalversammlung
zustehenden Befugnisse gemäß den Bestimmungen des Artikels 267 des
Gesellschaftsgesetzbuches. Er ist unter keinen Umständen berechtigt, diese Befugnisse zu
übertragen. Die Beschlüsse des alleinigen Teilhabers, der an Stelle der Generalversammlung
handelt, werden in einem dazu bestimmten Register, welches am Sitz der Gesellschaft aufbewahrt
werden muss, festgehalten.
Falls die Gesellschaft mehrere Teilhaber hat, findet alljährlich am letzten Montag des Monats April
um 19 Uhr am Gesellschaftssitz oder an einem anderen in der Einladung zu bezeichnenden Ort die
ordentliche Generalversammlung statt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Sollte dieser Tag ein gesetzlicher Feiertag sein, so findet diese Versammlung am folgenden Tag
statt. Die Generalversammlung beschließt gemäß den gesetzlichen Vorschriften. Sie hat die
weitgehendsten Befugnisse, um die die Gesellschaft betreffenden Handlungen vorzunehmen oder zu
bestätigen. Sie hat das Recht die Statuten zu interpretieren oder abzuändern. Ihre Beschlüsse sind
für alle verpflichtend.
Jeder Anteilschein gibt Anrecht auf eine Stimme.
Die Generalversammlung findet auf Einladung des oder der Geschäftsführer jedes Mal statt, wenn
das Interesse der Gesellschaft es erfordert. Sie muss auf schriftlichen Antrag von Gesellschaftern,
welche ein/Fünftel des Gesellschaftskapitals vertreten, von dem oder den Geschäftsführern
einberufen werden.
Die Einladungen müssen durch eingeschriebenen Brief unter Angabe der Tagesordnung, des Ortes,
des Datums und der Uhrzeit der Versammlung jedem Gesellschafter mindestens acht Tage vorher
zugestellt werden. Die Einladungen sind nicht notwendig, wenn alle Gesellschafter zustimmen sich
zu versammeln.
Die Generalversammlung hört den Bericht des oder der Geschäftsführer, bespricht und genehmigt
die Gewinn- und Verlustrechnung, bestimmt die Verwendung der Gewinne, legt die Bezüge des oder
der Geschäftsführer fest und berät über alle Punkte, die gültig auf die Tagesordnung gesetzt worden
sind.
Ausfertigungen oder Auszüge der Generalversammlungsprotokolle werden durch den
Geschäftsführer gültig unterschrieben. Bei mehreren Geschäftsführern ist die Unterschrift aller
Geschäftsführer notwendig.
Gemäß den Bestimmungen des Artikels 268 des Gesellschaftsgesetzbuches, können die Teilhaber
alle der Generalversammlungen vorbehaltenen Beschlussfassungen vornehmen unter der
Voraussetzung dass dies schriftlich und mit Einstimmigkeit erfolgt. Hiervon ausgenommen sind
jedoch die Beschlussfassungen die der authentischen Form bedürfen.
Die in Artikel 271 des Gesellschaftsgesetzbuches bezeichneten Personen können von diesen
Beschlussfassungen Kenntnis nehmen.
 
                                             ARTIKEL FÜNFZEHN
Wenn, im Falle eines Verlustes, die Nettoaktiva der Gesellschaft reduziert ist auf einen Betrag, der
unter dem der Hälfte des Gesellschaftskapitals liegt, so muss die Generalversammlung innerhalb
einer Frist von zwei Monaten ab dem Tage an dem der Verlust festgestellt worden ist oder doch hätte
festgestellt werden müssen, infolge der gesetzlichen oder statutarischen Verpflichtungen,
versammelt werden, um gegebenenfalls unter den für Statutenänderungen vorgesehenen
Bedingungen, über die eventuelle Auflösung der Gesellschaft oder anderer in der Tagesordnung
aufzuführenden Maßnahmen entscheiden.
Die Geschäftsführer begründen ihre Vorschläge in einem besonderen Bericht, der fünfzehn Tage vor
der Generalversammlung zur freien Verfügung der Gesellschafter am Sitz der Gesellschaft ist.
Jeder Gesellschafter hat das Recht auf Vorlage seiner Anteilscheine hin, fünfzehn Tage vor der
Generalversammlung kostenlos ein Exemplar dieses Berichtes zu erhalten. Eine Abschrift wird den
Gesellschaftern gleichzeitig mit der Einladung zugestellt.
Die gleichen Bestimmungen finden Anwendung wenn im Falle eines Verlustes, die Nettoaktiva
reduziert ist auf einen Betrag, der unter dem eines/Viertels des Gesellschaftskapitals liegt, nur findet
die Auflösung in diesem Falle statt, wenn der Antrag von Gesellschaftern, welche ein/Viertel des
Gesellschaftskapitals vertreten, angenommen wird.
Wenn die Nettoaktiva reduziert wird auf einen Betrag, der unter dem des gesetzlich festgelegten
Minimums liegt, so kann jede interessierte Person bei Gericht die Auflösung der Gesellschaft
beantragen. Das Gericht kann der Gesellschaft gegebenenfalls eine Frist einräumen, um es ihr zu
ermöglichen ihre Situation zu regularisieren.
 
                                             ARTIKEL SECHZEHN
Weder die Vereinigung aller Anteilscheine auf eine einzige Person, noch das Ableben des einzigen
Teilhabers hat die Auflösung von Rechts wegen oder die gerichtliche Auflösung der Gesellschaft zur
Folge. Ungehindert der Bestimmungen des Artikels 237 des Gesellschaftsgesetzbuches werden die
den Anteilscheinen anhaftenden Rechte durch die Erben und Vermächtnisnehmer ausgeübt bis zur
Teilung dieser Anteilscheine oder deren Vermächtnisauslieferung.
Falls keine Erben oder Vermächtnisnehmer vorhanden sind, fällt der Nachlass dem Staat zu und die
Gesellschaft wird von Rechts wegen aufgelöst. In diesem Fall bestimmt der Präsident des
zuständigen Handelsgerichtes einen Liquidator auf Antrag jeder interessierten Person. Die
Bestimmungen der Artikel 1025 bis und 1034 des Gerichtlichen Gesetzbuches finden alsdann
Anwendung.
Beim Ableben des einzigen Teilhabers, kann die Gesellschaft ihre Aktivitäten nicht weiter verfolgen,
bis die Erben und Vermächtnisnehmer sich nicht den Bestimmungen der Artikel elf und zwölf der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

gegenwärtigen Statuten unterworfen haben.
 
                                              ARTIKEL SIEBZEHN
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddreißigsten Dezember eines jeden
Jahres.
 
                                             ARTIKEL ACHTZEHN
Am Ende eines jeden Geschäftsjahres wird das Inventar sowie die Gewinn- und Verlustrechnung
aufgestellt gemäß den Bestimmungen des Gesetzbuches der Handelsgesellschaften.
Die Geschäftsführer stellen ebenfalls einen Bericht auf, in dem sie über ihre Verwaltung
Rechenschaft ablegen.
 
                                             ARTIKEL NEUNZEHN
Der verbleibende Überschuss der Gewinn- und Verlustrechnung, nach Abzug aller Lasten,
Geschäftskosten und der erforderlichen Abschreibungen bildet den Reingewinn der Gesellschaft.
Von dem Reingewinn sind jährlich fünf Prozent dem gesetzlichen Reservefonds zuzuführen, bis
letzterer zehn Prozent des Gesellschaftskapitals erreicht hat. Die Generalversammlung entscheidet
über die Verwendung des hiernach verbleibenden Reingewinns. Die Gesellschafter können jedoch in
der Generalversammlung beschließen, dass der Überschuss ganz oder teilweise für die Bildung oder
Speisung eines außergewöhnlichen Reservefonds verwendet oder als außergewöhnliche
Abschreibung angeführt oder wieder übertragen wird.
Die Generalversammlung kann ebenfalls beschließen, dass keine Dividenden ausgezahlt werden.
Die Generalversammlung beschließt über die Höhe des Anteils, der als Vergünstigung des
investierten Kapitals ausgezahlt wird. Die Generalversammlung kann ebenfalls beschließen, dass
keinerlei Kapitalvergünstigung ausgezahlt wird.
Wenn jedoch bei Abschluss des letzten Geschäftsjahres die Nettoaktiva, so wie dies aus der
Gewinn- und Verlustrechnung hervorgeht, niedriger ist als das eingezahlte Gesellschaftskapital oder
niedriger werden sollte infolge dieser Auszahlung, erhöht um alle Reserven, die das Gesetz oder die
Statuten unverfügbar halten, so kann keinerlei Auszahlung erfolgen.
Jegliche Auszahlung, die in Übertretung dieser Bestimmungen vorgenommen worden ist, muss
durch die Begünstigten dieser Auszahlung zurückerstattet werden, wenn die Gesellschaft den
Nachweis erbringen kann, das den Begünstigten die Rechtswidrigkeit der zu ihren Gunsten
vorgenommenen Auszahlung bekannt war oder sie die Rechtswidrigkeit infolge der Umstände hätten
kennen müssen.
In diesem Zusammenhang erklären die Parteien, dass der unterzeichnete Notar sie über die in
Artikel 347 des Gesellschaftsgesetzbuches vorgesehenen Strafen unterrichtet hat.
 
                                               ARTIKEL ZWANZIG
Die Gesellschaft kann sowohl zu den durch das Gesetz vorgesehenen Bestimmungen als auch
durch Beschluss der Generalversammlung aufgelöst werden.
Bei Auflösung der Gesellschaft erfolgt die Liquidation, falls die Generalversammlung nicht anders
beschließen sollte, durch den im Amt verbleibenden Geschäftsführer.
Der verbleibende Überschuss der Auflösung, nach Abzug aller Schulden und Lasten, wird unter die
Teilhaber im Verhältnis zur Anzahl ihrer Anteilscheine aufgeteilt.
 
                                      ARTIKEL EINUNDZWANZIG
Im übrigen gelten für die nicht in den gegenwärtigen Statuten ausdrücklich vorgesehenen
Bestimmungen, die im Gesellschaftsgesetzbuch vorgesehenen Bestimmungen.
Sollte eine Klausel der vorliegenden Statuten nicht rechtsgültig sein, so bleibt die Wirksamkeit der
Statuten im übrigen unberührt.
 
                                     ARTIKEL ZWEIUNDZWANZIG
Für die Ausführung des gegenwärtigen Vertrages wählen alle Gesellschafter, Kommissare oder
Liquidatoren Domizil am Sitz der Gesellschaft, wo alle Mitteilungen, Anweisungen und Zustellungen
rechtsgültig abgegeben werden.
 
                                    III. GENERALVERSAMMLUNG
 
Unmittelbar nach Festlegung der Statuten treten alle vorgenannten Gründer und ersten Teilhaber der
Gesellschaft zu einer ersten außerordentlichen Generalversammlung zusammen, um das Datum des
ersten Geschäftsjahresabschlusses, das Datum der ersten Generalversammlung und die Anzahl der
ersten Geschäftsführer festzulegen und die Ernennung der Geschäftsführer vorzunehmen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Die außerordentliche Generalversammlung beschließt einstimmig :
 
1) Abschluss des ersten Geschäftsjahres
Das erste Geschäftsjahr beginnend am 17. November 2016 endet am 31. Dezember 2017.
Alle durch die vorgenannten Gründer seit dem 1. November 2016 getätigten Operationen, die in
direktem Zusammenhang mit dem vorangeführten Gegenstand stehen, wurden einzig und allein für
Rechnung der gegenwärtig gegründeten Gesellschaft getätigt.
 
2) Erste Generalversammlung
Die erste ordentliche Generalversammlung findet statt am letzten Montag des Monats April 2017 um
19 Uhr.
 
3) Geschäftsführung
Die Anzahl der Geschäftsführer wird auf zwei festgelegt.
Wurden in dieser Funktion ernannt : Herr Rainer LENTZ und Frau Evelyne MÖLTER, beide
vorgenannt, die dies ausdrücklich angenommen hatten.
Die Dauer dieser Mandaten ist zeitlich unbegrenzt.
Die Vertretung der Gesellschaft wird gemäß den Bestimmungen des Artikels 13 der Statuten
ausgeübt.
 
4) Abschluss
 
                                                          KOSTEN
Die Beteiligten erklären, dass die Kosten, Lasten, Auslagen und Gebühren jeglicher Art, die mit der
Gründung der gegenwärtigen Gesellschaft zusammenhängen und zu ihren Lasten verbleiben,
insgesamt etwa 1.250 € betragen.
 
          IDENTITÄTSNACHWEIS UND PERSONENSTANDSANGABEN
Der unterzeichnete Notar versichert die Richtigkeit der Identität den Erschienenen, sowie die
Richtigkeit den Namens, den Vornamen, des Geburtsortes und -datums nach Einsichtnahme in die
gesetzlich vorgeschriebenen Dokumente.
 
                               KOLLEKTIVE SCHULDENREGELUNG
Die Erschienenen erklärten uns, bis zum heutigen Tage keinen Antrag auf kollektive
Schuldenregelung gestellt zu haben und in naher Zukunft keinen solchen Antrag zu stellen.
 
AUSKUNFT - BERATUNG
Die Erschienenen erklären, dass der unterzeichnete Notar ihnen vollständig über ihre Rechte und
Verpflichtungen informiert hat, die in Zusammenhang mit den Rechtsgeschäften stehen, an denen
sie beteiligt sind.
 
Die Erschienenen erklären uns, dass sie von dem Entwurf der vorliegenden Urkunde ihnen und
deren Anlagen Kenntnis genommen haben infolge der Zusendung durch den unterzeichneten Notar
vor mehr als fünf Werktagen vor der Unterzeichnung der gegenwärtigen Urkunde.
 
Schreibgebühr
Die Gebühr beträgt fünfundneunzig Euro (95,00 EUR).
 
Widersprüchliche Interessen
Der unterzeichnete Notar hat die Aufmerksamkeit der Parteien auf das Bestehen von
widersprüchlichen Interessen oder unausgeglichenen Verpflichtungen gelenkt, die er festgestellt
hätte. Er hat sie darüber informiert, dass es einer jeden von ihnen freisteht einen anderen Notar zu
bezeichnen, oder sich durch einen Berater beistehen zu lassen. Dies wird in gegenwärtiger Urkunde
in Übereinstimmung mit den gesetzlichen Bestimmungen vermerkt.
 
WORÜBER URKUNDE.
Aufgestellt und beurkundet zu Verviers, in der Amtsstube der unterzeichneten Notar, am
vorangegebenen Datum. Nach integraler Vorlesung und Kommentierung der durch das Gesetz
vorgeschriebenen Abschnitte der gegenwärtigen Urkunde und nach teilweiser Vorlesung der übrigen
Abschnitte, haben die Erschienenen alles Vorstehende genehmigt und mit uns, Notar
unterschrieben.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


