





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAEGRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dieperstraat 108

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
6 oktober 2016, blijkt dat:
1. De heer LAEREMANS Wim Jozef, geboren te Aarschot op 17 januari 1974, in huwelijk met
mevrouw VAN HIRTUM Sigrid, nagenoemd, wonende te 2230 Herselt, Dieperstraat 108.
2. Mevrouw VAN HIRTUM Sigrid, geboren te Turnhout op 25 juni 1975, in huwelijk met de heer
LAEREMANS Wim Jozef, voornoemd, wonende te 2230 Herselt, Dieperstraat 108.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: “LAEGRO”.
De zetel is gevestigd te 2230 Herselt, Dieperstraat 108.
De vennootschap heeft tot doel:
- Diensten verwant aan de landbouw, het kweken en vetmesten van varkens, kalveren, runderen en
pluimvee voor eigen rekening of voor rekening van derden;
- Het kweken, telen en bewaren van groenten, bloemen, planten en akkerbouw.
- Het uitbaten van een volwaardig land- en tuinbouwbedrijf.
- het uitbaten van een mestverwerkingsbedrijf en alle aanverwante activiteiten;
- De aan- en verkoop van al deze producten, landbouwgewassen en aanverwante artikelen, en alle
mogelijke benodigdheden en machines, in het groot en in het klein, de in- en uitvoer ervan en dit
alles in de ruimst mogelijke zin.
- groot- en kleinhandel in-, huur en verhuur van-, import en export en productie van alle materieel,
machines, toestellen en installaties in ruime zin, alsook van andere roerende goederen en
herstellingen hieraan.
- groot- en kleinhandel in alle natuurproducten en dieren;
- ambulante handel op markten en publieke gelegenheden.
- Landbouwwerken en alle loonwerken.  Verhuur van landbouwmachines en-werktuigen;
- de installatie van elektrotechnische installaties, zonnepanelen, windmolens alsook alle overige
vormen tot het opwekken van energie;
- Vervoer voor eigen rekening, maar ook voor derden, alle transport- en koerierdiensten.
- exploitatie van silo’s.  Logistiek, opslag en behandeling van grondstoffen en andere producten;
- Studie- en adviesbureau in de meest ruime zin.
- Het nemen van licenties, brevetten en merken alsook de uitbating ervan.  De valorisatie van kennis
en technieken.
- project- en interim-management.
- agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in alle roerende goederen;
- borgstelling voor derden, voor zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft;
- managementactiviteiten in ruime zin, waaronder het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven.
- het participeren in, het besturen en het financieren van andere vennootschappen.  Borgstelling voor
derden, voor zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft.
- Patrimoniumvennootschap.
Het beheer de instandhouding, de exploitatie, de verhuur, het kopen en verkopen van alle roerende

 *16320678*
Neergelegd
07-10-2016

0663934217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle activiteiten uitvoeren van industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen met een fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC Bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar eindigt op
dertig juni tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste dinsdag van de maand december om 20.00 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer LAEREMANS Wim Jozef, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen en dit sedert 1 juli 2016.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DLV Accountants”, met kantoor te 2200 Herentals,
Lierseweg 238, vertegenwoordigd door de heer Van Dyck Dietmar, wonende te 2280 Grobbendonk,
Kretbosstraat 48, en/of de heer Van Hove Wim, wonende te 2590 Berlaar, Meistraat 40, ieder van
hen bevoegd afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht
gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van ondernemingen en het
ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


