





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : B4U Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Verbindingstraat 23

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg)

 De Heer Kristof DE LEPELEIRE, wonende te     9040 Gent – Sint  Amandsberg , Verbindingsstraat 23
 geboren te Gent, 8 maart 1981     RR nr. 81.03.08-043-81              
  
De Heer Hendrik DE LEPELEIRE, wonende te      9831 Sint-Martens-Latem (Deurle) Broekstraat 34
 geboren te Afsnee op 23 mei 1953      RR nr. 53.05.03-385-91
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam
B4U  CONSULTING   met zetel te  9040   GENT     SINT   AMANDSBERG ,   VERBINDINGSSTRAAT 23
onder de volgende bedingen.
 
Artikel 1:
beherende (gecommanditeerde) vennoten.
De Heer Kristof De Lepeleire is gelast met het bestuur van de vennootschap.
Stille vennoot
De Heer Hendrik De Lepeleire treedt alleen op als geldschieter – stille vennoot
 
Artikel 2: naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van ‘gewone commanditaire vennootschap’
Haar naam luidt B4U CONSULTING
 
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel :
- ontwerpen en ontwikkelen van websites en internet toepassingen in het algemeen
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
- computerconsultancy activiteiten en adviesbureau op gebied van bedrijfsbeheer
- studie en ontwerp van elektronische, elektro-mechanische en multi-media systemen met inbegrip van
aanverwante software
- aankoop en verkoop van elektronische, elektro-mechanische en multi-media systemen met inbegrip van
aanverwante software
- SAP consultancy
- zakelijke dienstverlening
- de handel in eigen onroerend goed
Zij mag zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht en opstal, verwerven, bezitten
of toestaan.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen, het toezicht en de controle uitoefenen over andere
vennootschappen, onder meer in deze waarin zij enige deelneming of participatie bezit.
Voormelde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel in eigen land als in het buitenland.

 *16304927*
Neergelegd
29-02-2016

0649467656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 4 : zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 9040 Gent (Sint Amandsberg) Verbindingsstraat 23
 
Artikel 5 : duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op heden.
Artikel 6 : kapitaal.
Het kapitaal wordt bepaald op 18.600 Euro. (100 aandelen van 186 euro) en is als volgt onderschreven:
18.500,- gestort door Dhr. Kristof De Lepeleire (185 aandelen)
100,00   gestort door Dhr. Hendrik De Lepeleire (1 aandeel)
Artikel 7 : overdrachten van deelbewijzen.
Buiten het eenparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.
Bij overlijden zullen de deelbewijzen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Artikel 8 : overlijden.
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van vennootschap belemmeren. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten,
hebben zij enkel recht het deel op te eisen dat aan hun voorganger toekomt, volgens de aanwijzingen van de
laatste balans.
Artikel 9 : register der vennoten.
Op de maatschappelijke zetel wordt een register van de vennoten gehouden
Artikel 10 : bestuur van de vennootschap.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend,
welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.  De zaakvoerder en, in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Artikel 11 : machten van commanditaire vennoot.
De machten van de commanditaire vennoten bestaan in :
* controle op de vennootschap
* het benoemen en het ontslaan van de zaakvoerder(s)
* hun akkoord te geven in verband met dividenduitkering.
Artikel 12 : toezicht.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 13 : boekjaar - algemene vergadering.
Het boekjaar loopt vanaf 1 juli tot 30 juni van het volgende jaar.
De algemene vergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van december om 11 uur op de
maatschappelijke zetel.
Artikel 14 : winstverdeling.
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het éénparig
akkoord van de commanditaire vennoten wordt vereist.
 
Slotbepalingen - benoemingen
1. het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op heden en eindigt op 30 juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt in tweeduizend zeventien gehouden.
2. met éénparigheid van stemmen wordt De heer Kristof DE LEPELEIRE, voornoemd, voor onbepaalde duur
benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap. Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden.
3. overname van verbintenissen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen
De bij onderhavige akte opgerichte vennootschap keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting en neemt deze over overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek Vennootschappen, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging overeenkomstig artikel 2, lid 2 en artikel 68 van het Wetboek
Vennootschappen.
4. volmacht wordt verleend aan de bvba ‘De Clercq-De Pauw’, met maatschappelijke zetel te 9041  Oostakker,
Pijphoekstraat 2, vertegenwoordigd door de heer Antoine De Clercq, om over te gaan tot het vervullen van alle
formaliteiten inzake ondernemingsloket, BTW, sociale kas, enz.
 
Opgemaakt te Gent, op 15 februari 2016
 
 
De heer Kristof DE LEPELEIRE           De heer Hendrik DE LEPELEIRE
Beherend vennoot                                Stille vennoot
 
 
hierbij neergelegd : statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


