





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K&A Koerier

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Santvoortbeeklaan 23B

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Nathalie Meert te Antwerpen op 26 februari 2016,
neergelegd voor registratie , dat:
1.- De heer ÖZCAN Yasin, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op zes februari
negentienhonderddrieënnegentig, wonend te 2018 Antwerpen, Brederodestraat 50. 
 - De heer KHACHATRYAN Khachik, geboren te Hoktemberyan (Armenië) op één oktober
negentienhonderdvijfennegentig , wonend te 2170 Antwerpen (Merksem), Runcvoort 36.   
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"K&A Koerier".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Deurne, Santvoortbeeklaan 23B. De
maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel:
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en in het buitenland :
 - alle verrichtingen van transit en expeditie, van transport (over weg, water of lucht), van rederij,
bevrachting, opslag, agentschap, commissie, vertegenwoordiging, makelarij, grensagentuur,
vertolling, messagerie, opslag en behandeling van alle goederen (vervoerd over weg, water of lucht)
en alle verrichtingen van invoer, uitvoer en de verzekeringen, het onderhoud en de herstellingen van
containers.
- Personeel in dienst nemen voor divers activiteiten.
 De vennootschap mag alle transportmiddelen exploiteren, in huur geven of nemen, in de
hoedanigheid van commissionair, agent of voor eigen rekening; alle goederen kopen en verkopen.
 Het optreden als tussenpersoon in de handel; de in- en uitvoer van handelsgoederen. 
 Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen, in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
 De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennootschappen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door  100
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door de heer Özcan Yasin,namelijk voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor hem 50
aandelen worden toegekend
-door de heer Khachatryan Khachik, namelijk voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor hem
50 aandelen worden toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van achtduizend euro. De inbreng van achtduizend euro werd

 *16304765*
Neergelegd
26-02-2016

0649426975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE69 3631 5871 5278 bij de ING Bank
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot statutair bezoldigd zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, de heer Özcan Yasin, voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot  éénendertig december 2016.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op derde maandag van de maand juni om 19 uur en voor de eerste maal
in het jaar 2017. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan de heer Özcan Yasin, voornoemd, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie MEERT
 
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


