





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Parket De Troyer & Zn

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dennenlaan 55 12

9550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herzele

Tussen:
De heer Robby De Troyer, geboren te Zottegem, op 17/02/1981, wonende te Dennenlaan 55 bus 12 te 9550
Herzele (81.02.17-123.15)
en
De heer Patrick De Troyer, geboren te Aaigem, op 28/11/1961, wonende te Gentsesteenweg 215 te 9620
Zottegem (61.11.28-381.40)
Wordt overeengekomen over te gaan tot oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van een
vennootschap onder firma blijkens onderhandse akte dd. 1 februari 2016, waarvan de statuten volgende
gegevens bevatten.
Er wordt volmacht verleend aan Boekhoudkantoor Tim Hanssens BVBA (0830.704.931) om de gecoördineerde
tekst van de statuten van de vennootschap op te stellen, te ondertekenen en neer te leggen op de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig de wettelijke bepaling terzake.
Artikel 1: RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma opgericht naar
Belgisch Recht en draagt de benaming "Parket De Troyer & Zn".
Artikel 2: OPRICHTERS
De vennoten zijn:
De heer Robby De Troyer
De heer Patrick De Troyer
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Artikel 3: DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. 
Artikel 4: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dennenlaan 55 bus 12 te 9550 Hillegem
Hij mag verplaatst worden, mits inachtneming van de taalwetgeving, naar om het even welke plaats in België bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoering, die in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad moet worden
bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
Artikel 5: DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening
als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair:

 *16302669*
Neergelegd
01-02-2016

0647659496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-alle binnenschrijnwerkerij met nadruk op parket
-het plaatsen van muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen van hout, kunststof, metaal of andere
materialen
-het plaatsen van meubelen van hout, kunststof, metaal of andere materialen
-de binnenafwerking zoals de bekleding van wanden, plafonds, enz.
-het plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking en
wandbekleding van hout
-overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Het beheer, de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen en
rechten in de ruimste zin. Dit omvat:
 a/ Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en — rechten in de ruimste
zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het beheren, uitbaten,
valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
 b/ Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en — rechten in de ruimste zin,
zoals het verwerven, vervreemden, het beheren, valoriseren van aandelenobligaties, participatiebewijzen, en
andere waardepapieren;
 Ze kan alle commerciële handelingen stellen als aankopen, verkopen,invoeren, uitvoeren, verhuren, het nemen
van brevetten en dergelijke, welke verband houden met hetgeen hierboven werd aangeduid, met uitzondering
van deze waarvoor de vennootschap over geen geldige exploitatie- of vereiste vergunning beschikt;
De vennootschap mag, op welke wijze ook, deelnemen aan en belangen nemen in andere vennootschappen of
ondernemingen, ook al is het doel niet gelijkaardig, complementair of analoog; zij mag andere vennootschappen
(mee) besturen;
 Zij mag (hypothecaire) waarborgen verlenen voor derden en zich voor derden borg stellen in het algemeen.
 Zij mag alle handels financiële en nijverheidshandelingen verrichten,die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Artikel 6: KAPITAAL- AANDELHOUDERSSTRUCTUUR
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550 EUR)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één
honderdste (1/100 ) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Robby De Troyer heeft zich verbonden tot de inbreng van een bedrag in geld van duizend euro (1.000
EUR)
De heer Patrick De Troyer heeft zich verbonden tot de inbreng van een bedrag in geld van duizend euro (1.000
EUR)
Als vergoeding voor deze inbrengen ontvangen de vennoten volgend aantal aandelen:
 - de heer Robby De Troyer : vijftig aandelen (50);
- de heer Patrick De Troyer: vijftig aandelen (50);
Artikel 7: BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen al dan niet vennoot.  Als
eerste niet-statutaire zaakvoerder werd heer Robby De Troyer benoemd. 
Artikel 8: BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid krijgt en eindigt op
eenendertig december van tweeduizend zestien.
Artikel 9: ALGEMENE VERGADERING
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
derde zaterdag van de maand april in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, aangeduid
in het bericht van bijeenroeping.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 10: ONTBINDING
De bepalingen van artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het
vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Aldus opgemaakt te Hillegem, op 01-02-2016
Robby De Troyer        
 Zaakvoerder                                                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


