





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Harten Aas

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat(RAM) 78

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

“Harten Aas”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B - 2230 Ramsel, Stationsstraat 78
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
--------------------------------------------------------
            HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
            OP TIEN NOVEMBER
            Voor Ons, Meester Danny GEERINCKX, Notaris met standplaats te Aarschot,
ZIJN VERSCHENEN:
            1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CVDA”, met zetel te 2230
Herselt, Stationsstraat 78, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Turnhout onder nummer
0477.638.391 en met B.T.W.-nummer BE477.638.391.
            Opgericht krachtens akte verleden voor notaris EYSKENS Michel te Oud-Turnhout op 24 mei
2002, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 11 juni daarna, onder nummer
20020611-554, waarvan de statuten sedertdien ongewijzigd zijn gebleven, volgens verklaring.
            Hier vertegenwoordigd krachtens de statuten door:
            De heer VAN dER AUWERA Clement, hierna genoemd, in zijn hoedanigheid van
zaakvoerder, daartoe benoemd in voormelde oprichtingsakte.
             2. De Heer VAN dER AUWERA Clement Florent, geboren te Heist-op-den-Berg op 27
november 1958, echtgenoot van mevrouw LAMBAERTS Rita, wonende te 2230 Herselt,
Stationsstraat 80.
             3. Mevrouw LAMBAERTS Rita Rosa Renilda, geboren te Heist-op-den-Berg op 20 maart
1962, echtgenote van de heer Van der Auwera Clement, voornoemd, wonende te 2230 Herselt,
Stationsstraat 80.
            4. De Heer VAN dER AUWERA Sven, geboren te Geel op 24 augustus 1981, echtgenoot van
mevrouw BRIES Kelly, wonende te 2230 Herselt, Eveneland 9.
            5. De Heer VAN dER AUWERA Glen, geboren te Geel op 20 januari 1992, ongehuwd,
wonende te 2230 Herselt, Aarschotsesteenweg 127 B.
            Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
            Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder
de naam "Harten Aas", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 2230 Ramsel, Stationsstraat 78, en
met een kapitaal van twintigduizend euro (20.000,00 €), vertegenwoordigd door tweehonderd (200)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekenen op de volgende wijze:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CVDA”, voornoemd.
Houdster van honderdzesennegentig (196) aandelen.
2. De Heer VAN dER AUWERA Clement, voornoemd, houder van één (1) aandeel.
3. Mevrouw LAMBAERTS Rita, voornoemd, houdster van één (1) aandeel.
4. De Heer VAN dER AUWERA Sven, voornoemd, houder van één (1) aandeel.

 *16323042*
Neergelegd
10-11-2016

0665912423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. De Heer VAN dER AUWERA Glen, voornoemd, houder van één (1) aandeel.
TOTAAL: tweehonderd (200) aandelen.
            Alle comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel voor de helft (1/2de) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor
tienduizend euro (10.000,0 €).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij KBC
Bank door storting of overschrijving op de speciale rekeningnummer BE84 7370 4569 8359, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van tienduizend euro
(10.000,00 €).
            Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard worden.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
- Het uitbaten van een brasserie, tearoom, taverne, koffiehuis, feestzaal;
- Het inrichten van maaltijden, banketten, festiviteiten, bruiloften, cocktails, lunches, recepties en
dergelijke;
- Het oprichten, organiseren en uitbaten van horeca-activiteiten;
- Catering op verplaatsing;
- Alle activiteiten van traiteur en bereider van verkoopklare gerechten;
- Het organiseren van seminaries en colloquia;
- De verhuur van vergaderruimten;
- Beroepsopleiding;
- Overige vormen van onderwijs.
Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden kopen, verkopen,
huren, verhuren, beheren en onderhouden van alle onroerende goederen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag bij middel van inbreng, deelneming, fusie, plaatsing of op iedere andere wijze belangen
nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een soortgelijk of gelijkaardig doel hebben.
In het algemeen mag zij alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende
verhandelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
die aard zijn haar nijverheid of haar handel uit te breiden of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan de functie van lasthebber, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
            Wordt in hoedanigheid van statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CVDA”, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer Van der Auwera Clement, voornoemd.
            Haar mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
eerste maandag van de maand juni om 20 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van
de maand juni 2018 om 20 uur.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Tax Consulting” te 2230 Herselt, Houtvensesteenweg 124, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


