





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dominique

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houtemstraat 18

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen op 4
oktober 2016, neergelegd vóór de formaliteit van de registratie, dat door:
1. De heer VANTONGELEN, David Johan, geboren te Tienen op vierentwintig oktober
negentienhonderd tachtig, wonende te 3300 Tienen, Houtemstraat 18, en
2. Mevrouw GOVAERTS, Dominique Alice, geboren te Tienen op dertig april negentienhonderd
zeventig, wonende te 3300 Tienen, Houtemstraat 18,
een vennootschap werd opgericht.
rechtsvorm – naam
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Dominique.
zetel
De zetel is gevestigd te 3300 Tienen, Houtemstraat 18.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
doel
A. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een
of andere wijze verband houden met:
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de
fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van: textiel, beddengoed, ceremonie-, beroeps-, sport-
en andere kleding, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle
mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor dames, heren als voor kinderen;
- uitbating van cafés, hotels en restaurants, tavernes, tearooms, frituren, snackbars en andere
eetgelegenheden in de meest ruime zin zowel op een vaste locatie, als onder de vorm van
ambulante handel;
- catering en traiteurwerkzaamheden;
- organisatie van evenementen, tentoonstellingen, vertoningen, beurzen, cursussen, seminaries en
colloquia in de meest uitgebreide zin;
- het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele en
administratieve aard in de ruimste zin.
B. De vennootschap heeft nog tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en

 *16320224*
Neergelegd
04-10-2016

0663800494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
C. In het algemeen mag de vennootschap op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen,
haar grondstoffen kan verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap mag eveneens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen
in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen en particulieren,
en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die wettelijk voorbehouden zijn aan de
banken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen en erkende
financiële tussenpersonen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600), vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig en onvoorwaardelijk
geplaatst door de oprichters als volgt:
- voormelde heer VANTONGELEN plaatst negenduizend driehonderd (9.300) euro en ontvangt
negenhonderd dertig (930) aandelen.
- voormelde mevrouw GOVAERTS plaatst negenduizend driehonderd (9.300) euro en ontvangt
negenhonderd dertig (930) aandelen.
De oprichters verklaren dat het bedrag van het kapitaal volstort is.
Ik, notaris, bevestig de deponering van achttienduizend zeshonderd (18.600) euro bij BNP Paribas
Fortis op grond van het attest hiervoor opgesteld, dat mij door de oprichters werd overhandigd.
bestuur - vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder als volgt:
a. door de zaakvoerder, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Worden benoemd tot zaakvoerders voor bepaalde duur:
1. voormelde heer VANTONGELEN.
2. voormelde mevrouw GOVAERTS.
Die aanvaarden.
algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris. De secretaris hoeft geen vennoot te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten
vertegenwoordigen.
boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend achttien.
aanleggen van reserves – verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen sinds 1 oktober 2016 aangegaan door de oprichters in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving
van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor Pijcke” (I.A.B. nr.
222242 N 03) en haar vertegenwoordigers met zetel te Tienen, Grote Markt 38 bus 3 en uitbatingen
te Sint-truiden, Tiensesteenweg 227 en te Tienen, Tiensebaan 91, tot het vervullen van alle
formaliteiten en het afsluiten van overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en
ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot de Rechtbank van Koophandel,
de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondememingsloketten, de BTW-administratie, andere
fiscale administraties en andere instanties, teneinde in haar naam alle documenten te ondertekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


