





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quanteus Consulting

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Culliganlaan 2 Bus Gebouw C

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vierentwintig juni tweeduizend zestien, voor Meester Tim
CARNEWAL, notaris te Brussel,
dat :
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Quanteus Group”, met
maatschappelijke zetel te Culliganlaan 2, Gebouw C, 1831 Diegem,
2) mevrouw VAN WASSENHOVE Evelyne Nadine Marie Ghislaine, wonende te 1150 Sint-Pieters-
Woluwe, Laurierlaan 13,
3) de heer VANSANTEN Kris Jan Lieven, wonende te 3140 Keerbergen, Zeeptstraat 64 J ,
4) de heer VAN DIERDONCK Jo Roger, ,wonende te 9070 Heusden, Reukenwegel 5A, ,
5) De heer SPITAELS Stijn Irène René, , wonende te Unit 1002, Downtown, South Ridge Tower 5,
Dubai, Verenigde Arabische Emiraten,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is ‘Quanteus Consulting’.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Culliganlaan 2C, B-1831 Diegem.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die, algemeen
genomen, verband houden met :
- het verlenen van alle mogelijke advies –en/of dienstenfuncties aan personen, bedrijven en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, financieel, strategie en het besturen van vennootschappen in de ruime betekenis;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand inzake voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als tussenpersoon;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse vennootschappen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
vennootschappen of vennootschappen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van
alle verbintenissen van zelfde vennootschappen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16313930*
Neergelegd
29-06-2016

0657836677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
vierentwintig juni tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het vast kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen van categorie A, op naam, met een
nominale waarde van elk tien euro (10,00 EUR). Het variabel gedeelte van het kapitaal zal op heden
samengesteld zijn uit vierduizend (4.000) aandelen categorie B, met een nominale waarde van elk
tien euro (10,00 EUR).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Quanteus Group”, ten belope van
negenduizend en negenhonderd negenennegentig (9.999) aandelen van categorie A;
- door de heer VANSANTEN Kris Jan Lieven, , ten belope van één (1) aandeel van categorie A;
- door mevrouw VAN WASSENHOVE Evelyne Nadine Marie Ghislaine, belope van duizend (1.000)
aandelen van categorie B;
- door de heer VANSANTEN Kris Jan Lieven, ten belope van duizend (1.000) aandelen van categorie
B;
- door de heer VAN DIERDONCK Jo Roger, ten belope van duizend (1.000) aandelen van categorie
B;
-    door de heer SPITAELS Stijn Irène René, ten belope van duizend (1.000) aandelen van categorie
B;
totaal: 10.000 aandelen van categorie A en 4.000 aandelen van categorie B.
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE07 0017
8888 0666 bij de BNP Paribas Fortis NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
24 juni 2016 afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris bewaard zal
blijven.
DE VENNOTEN
Algemeen
Er bestaan drie categorieën vennoten. Onder de term ‘vennoot’ of ‘vennoten’ wordt verstaan, een
vennoot of vennoten van eender welke categorie vennoten.
A-vennoten zijn:
1.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Quanteus Group”, met
maatschappelijke zetel te Culliganlaan 2, Gebouw C, 1831 Diegem, en ondernemingsnummer
0882.672.878;
2. De heer VANSANTEN Kris Jan Lieven, geboren te Hasselt op 19 februari 1965, wonende te 3140
Keerbergen, Zeeptstraat 64 J  de natuurlijke- of rechtspersonen die bij beslissing van het bestuur als
A-vennoot worden aanvaard;
B-vennoten zijn:
de natuurlijke- of rechtspersonen die bij beslissing van het bestuur als B-vennoot worden aanvaard;
C-vennoten zijn:
de natuurlijke- of rechtspersonen die bij beslissing van het bestuur als C-vennoot worden aanvaard;
Toetreding van nieuwe vennoten
Het bestuur beslist over de toetreding van nieuwe vennoten.
Een beslissing tot weigering van een aanvraag tot toetreding van een nieuwe vennoot hoeft niet
verantwoord te worden en is zonder verhaal.
Om vennoot te worden, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 van onderhavige statuten
inschrijven ten minste op één (1) aandeel, tegen de voorwaarden vastgesteld door het bestuur en op
elk aandeel ten minste één vierde storten. De aanvaarding om toe te treden tot de vennootschap
houdt in dat de vennoot instemt met de statuten en met het huishoudelijk reglement en aanvaardt de
beslissingen van het bestuur en de algemene vergadering na te leven.
EINDE VAN HET LIDMAATSCHAP
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge: 
a) hun uittreding;
b) hun uitsluiting;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) hun overlijden;
d) hun  ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring;
e) hun ontbinding gepaard gaand met vereffening;
f) de overdracht van hun aandelen overeenkomstig artikel 9 van de statuten.
REGISTER VAN AANDELEN
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
1° de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
2° het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, de aandelencategorie, alsmede de inschrijvingen op
nieuwe aandelen en de terugbetalingen, met opgave van de datum;
3° de overgangen en overdrachten van aandelen, met hun datum;
4° de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
5° de gedane stortingen;
6° de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
Niemand wordt geacht vennoot te zijn, de oprichters uitgezonderd, tenzij hij na aanvaarding door het
bestuur is ingeschreven in het vennotenregister. De inschrijvingen gebeuren op grond van
bewijskrachtige, gedateerde en ondertekende documenten die door de vennoot worden voorgelegd
en aan het vennotenregister worden toegevoegd. Inschrijvingen vinden plaats in de volgorde van hun
datum van voorlegging.
Op schriftelijk verzoek gericht aan het orgaan dat instaat voor het bestuur kunnen de vennoten van
de inschrijvingen in het register die op hen betrekking hebben, een afschrift verkrijgen.
De afschriften kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het register van
aandelen.
De uittreding van een vennoot wordt vastgesteld door een vermelding in het register. 
UITTREDING OF TERUGNEMING VAN AANDELEN
Een vennoot mag uittreden uit de vennootschap onder de voorwaarden en modaliteiten vastgesteld
in de statuten en het huishoudelijk reglement en op voorwaarde van naleving van de dwingende
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes (6) maanden van het boekjaar uittreden, mits een
vooropzeg bij aangetekend schrijven van één (1) maand. Doen zij de aanvraag te laat of geschiedt
het verzoek tot uittreding of terugneming tijdens de laatste zes (6) maanden van het boekjaar, dan
heeft dit pas uitwerking in het begin van het daaropvolgende boekjaar. Een gedeeltelijke uittreding is
mogelijk. Die uittreding is evenwel alleen toegestaan indien deze wordt goedgekeurd door het
bestuur die op basis van gegronde redenen de uittreding of terugneming kan weigeren, in zoverre ze
niet voor gevolg heeft het maatschappelijk kapitaal te verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan
het vast gedeelte door de statuten vastgesteld verhoogd met de niet-uitkeerbare reserves, de
financiële toestand in gevaar te brengen of het aantal vennoten tot minder dan drie te herleiden.
Het voorgaande verhindert uiteraard niet dat een vennoot of zijn erfgenamen, schuldeisers of
vertegenwoordigers de tegenwaarde kunnen vragen van de  aandelen zoals in artikel 15  van
onderhavige statuten bepaald in  geval van uitsluiting, overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen
of onbekwaamverklaring. Dit geldt ook in geval van ontbinding van een vennoot-rechtspersoon.
In het kader van voormelde uittreding, verbindt de uittredende vennoot zich ertoe alle maatregelen te
nemen ter behartiging van de belangen van de vennootschap vanaf het ogenblik van de gegeven
uittreding of terugneming.
De vennoten kunnen de op hun aandelen gestorte gelden niet terugnemen dan nadat het bestuur dit
heeft toegestaan. De terugneming van de inbreng wordt aangetekend in het register van aandelen en
ondertekend door de vennoot die de terugneming gedaan heeft. In zulk geval blijven de vennoten
aansprakelijk tot beloop van het niet gestorte bedrag van hun aandelen. De machtiging tot
terugname kan enkel op voorwaarde dat door de terugname het aantal vennoten niet beneden het
wettelijk minimum komt.
UITSLUITING VAN VENNOTEN.
Iedere vennoot kan te allen tijde worden uitgesloten  wegens (i) een gegronde reden, (ii) een
tekortkoming aan de verplichtingen die uit de statuten, het huishoudelijke reglement of andere
beslissingen van de organen van de vennootschap voortvloeien, waaronder het niet langer voldoen
aan de algemene toetredingsvoorwaarden, (iii) het weigeren zich te onderwerpen aan de
beslissingen  van het bestuur of van de algemene vergadering, (iv) het niet-naleven van zijn
verbintenissen tegenover de vennootschap, (v) het berokkenen van enig nadeel aan de
vennootschap, of (vi) het stellen van handelingen die strijdig zijn met het belang van de
vennootschap. Uitsluiting heeft betrekking op alle aandelen van de betrokken vennoot. B-vennoten
en C-vennoten kunnen ten allen tijde worden uitgesloten indien ze niet langer diensten verschaffen
aan de vennootschap, Quanteus Group en/of haar Dochtervennootschappen.
Als gegronde redenen worden onder meer beschouwd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(i) voor wat betreft de B-vennoten en C-vennoten, het gedurende zes maanden, over een periode
van een jaar, niet langer hoofdzakelijk prestaties leveren aan de vennootschap om andere reden dan
ziekte of fysieke onbekwaamheid;
(ii) twee opeenvolgende jaren een negatieve evaluatie van de vennoot door de statutair zaakvoerder
waarbij wordt vastgesteld dat de betrokkene op ernstige wijze tekort komt als vennoot;
(iii) miskenning van de niet-concurrentie verplichting door een vennoot;
(iv) het gedurende een periode van zes maanden over een periode van één jaar afwezig zijn wegens
fysieke of geestelijke ziekte;
(v) het wetens en willens veroorzaken van zware schade aan de vennootschap.
Aangaande de vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd doet het bestuur een met redenen omkleed
voorstel tot uitsluiting. Dit voorstel tot uitsluiting wordt bij aangetekend schrijven aan de uit te sluiten
vennoot ter kennis gebracht. Deze wordt uitgenodigd zijn opmerkingen hieromtrent binnen een (1)
maand na de verzending van de aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot uitsluiting
schriftelijk kenbaar te maken aan het bestuur. Als hij erom verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen
moet de vennoot worden gehoord door het bestuur.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt  in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door het
bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De uitsluiting wordt
in het register van aandelen overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de beslissing wordt
binnen de vijftien (15) dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot verstuurd.
TERUGBETALING VAN AANDELEN – RECHT OP SCHEIDINGSAANDEEL
De uittredende, uitnemende of uitgesloten vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn aandelen,
zoals die blijkt uit een goedgekeurde balans van het lopende boekjaar, en zoals nader bepaald in het
huishoudelijk reglement.
Het scheidingsaandeel wordt vastgesteld als het proportioneel aandeel van de betreffende vennoot
in het eigen vermogen van de vennootschap(intrinsieke waarde) zoals bepaald op grond van de
balans van het jaar waarin de vennoot uittreedt of wordt uitgesloten. 
De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de ontslagnemende of uitgesloten vennoot,
behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden.
Het scheidingsaandeel, wanneer dit verschuldigd is, wordt uitbetaald uiterlijk zes (6) maanden na
goedkeuring van de jaarrekening, mits betaling van een intrest gelijk aan de wettelijke rentevoet
verhoogd met twee ten honderd, die verschuldigd is van rechtswege en zonder ingebrekestelling op
de verschuldigd gebleven sommen. Het bestuur kan beslissen deze betaling eerder te doen.
In tegenstelling tot artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek zal de eigendom van de aandelen pas
overgaan na algehele betaling van de prijs.
Geen uitkering van het scheidingsaandeel kan worden gedaan indien daardoor het netto-actief van
de vennootschap zou dalen beneden het bedrag van het in onderhavige statuten vermelde vast
gedeelte van het kapitaal vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op de uitkering van de
tegenwaarde van zijn aandelen, vastgesteld overeenkomstig de voorgaande bepalingen en het
huishoudelijk reglement. De betaling zal plaatsvinden volgens de modaliteiten uiteengezet in
datzelfde artikel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één statutair benoemde bestuurder, zijnde Quanteus Group,
en desgevallend door de algemene vergadering aangeduide niet-statutaire bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht  onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan, tenzij anders bepaald in het
benoemingsbesluit of een bestuurdersovereenkomst.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders, wanneer er
een raad van bestuur bestaat, een voorlopige vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
INTERNE WERKING VAN HET BESTUUR
De statutair bestuurder is de voorzitter van de raad van bestuur.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een bestuurder daarom
verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft  van zijn leden aanwezig
of vertegenwoordigd  is, waaronder de statutair zaakvoerder. Als echter een eerste bijeenkomst van
de raad niet in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen.
Deze zal dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders, voorzover de statutair zaakvoerder aanwezig of vertegenwoordigd is.
Behoudens inzake de hieronder opgesomde aangelegenheden, worden de beslissingen genomen bij
gewone meerderheid. In geval van staking van stemmen heeft de statutair bestuurder een
doorslaggevende stem.
Beslissingen van de raad van bestuur over de volgende aangelegenheden worden door de statutair
bestuurder alleen goedgekeurd:
(i) acquisities, fusies, overdracht activa, ontbinding, desinvesteringen, oprichting van een
dochtervennootschap, en elke reorganisatie met een belangrijk bedrijfsimpact op de vennootschap;
(ii) de goedkeuring van belangrijke leningen of kredieten die een waarde van 50.000 EUR te boven
gaan, het verstrekken van zekerheden of garanties, dan wel andere vergoedingen met betrekking tot
de verbintenissen van andere vennootschappen dan de vennootschap;
(iii) elke verrichting tussen de vennootschap en één of meer van haar aandeelhouders of bestuurders
of partners verbonden met één van de aandeelhouders of met één van de bestuurders;
(iv) het aangaan van niet-marktconforme overeenkomsten of van overeenkomsten buiten de gewone
bedrijfsvoering van de vennootschap;
(v) het sluiten van een overeenkomst, het ondernemen van een handeling of het aangaan van een
verbintenis die als gevolg, uitwerking of resultaat een van de hierboven opgesomde punten heeft;
(vi) het toestaan van volmachten of bevoegdheden voor aangelegenheden zoals hiervoor vermeld;
(vii) het openen van nieuwe kantoren;
(viii) het voordragen van nieuwe partners en de toetreding van nieuwe vennoten;
(ix) de uittreding, terugneming en uitsluiting van vennoten in enige categorie;
(x) de goedkeuring van overdracht van effecten van de vennootschap;
(xi) de uitkering van interim-dividenden en de goedkeuring van het voorstel aan de algemene
vergadering tot uitkeringen van dividenden en desgevallend verdeling van het liquiditeitsaldo;
(xii) de delegatie van bevoegdheden aan bijzondere lasthebbers en volmachtdragers en vaststelling
van de vergoeding dienaangaande;
(xiii) uitgifte van obligaties, aankoop/verkoop van waardepapieren;
(xiv) kapitaalverhoging of – vermindering.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De beraadslagingen en stemmingen van de raad
worden genotuleerd en getekend door de meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter.
BEVOEGHEDEN
Het bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het
doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de statuten of de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
Het bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP (HANDTEKENINGSBEVOEGDHEID)
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door:
- bij het bestaan van alleen de statutair bestuurder : de statutair bestuurder die alleen optreedt;
- bij het bestaan van een raad van bestuur door :
o elke bestuurder die alleen optreedt voor handelingen die een financiële impact hebben van minder
dan 50.000,00 EUR; of
o door twee bestuurders waarvan steeds de statutair bestuurder, die gezamenlijk optreden, voor alle
andere handelingen dan deze voormeld; of
o de statutair bestuurder die alleen optreedt voor alle handelingen.
Deze zullen ten opzichte van derden geen bewijs moeten leveren van een voorafgaand besluit van
de raad van bestuur.
JAARVERGADERING
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuur. De oproeping moet geschieden door
middel van een brief, fax, email of enig ander communicatiemiddel bedoeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek met opgave van de agenda, ten minste vijftien (15) dagen voor de datum van de
bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes (6) maanden na
de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere laatste vrijdag van de maand mei om achttien
uur, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten
belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
VOLMACHTEN
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Niemand mag voor
meer dan één vennoot optreden.
STEMRECHT
A-vennoten hebben volledig stemrecht in alle materies die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
B en C  vennoten hebben een beperkt stemrecht.
Alle A-aandelen geven recht op één stem. Alle B-aandelen geven recht, inzake aangelegenheden
waarin zij stemrecht hebben, op één stem per volle reeks van 10 respectievelijke aandelen in een
categorie. Alle C-aandelen
geven recht, inzake aangelegenheden waarin zij stemrecht hebben, op één stem per volle reeks van
100 respectievelijke aandelen in een categorie.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
De gerealiseerde winst wordt als volgt bestemd:
• Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
• Vervolgens kan de algemene vergadering beslissen om, op voorstel van de raad van bestuur, na
voornoemde afneming voor de vorming van de wettelijke reseve, een tantième uit te keren aan de
bestuurders
• Vervolgens kan de algemene vergadering beslissen, op advies van de raad van bestuur, een
beschikbare reserve te vormen
• Het eventueel daarna overblijvend saldo wordt bestemd als dividend aan de vennoten door de
algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, desgevallend rekening houdend met de
principes uiteengezet in het huishoudelijk reglement.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN EEN STATUTAIR BESTUURDER.
Werden benoemd tot statutair bestuurder:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Quanteus Group”, met maatschappelijke
zetel te Culliganlaan 2, Gebouw C, B-1831 Diegem, vast vertegenwoordigd door de heer
VANSANTEN Kris Jan Lieven, wonende te 3140 Keerbergen, Zeeptstraat 64 J.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van vierentwintig juni tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan Benoit Samyn en elk ander advocaat van het kantoor
“Monard Law”, allen woonstkeuze doende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Tervurenlaan 270, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Vijf volmachten blijven aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
Tim CARNEWAL
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


