





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THINK TANK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vestingstraat 59

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marie Neut te Antwerpen-Ekeren op acht november
tweeduizend zestien blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "THINK TANK".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Vestingstraat 59.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
De heer RUBINYAN Vrezh, geboren te Geghhovit (Unie d. Socialist. Sovjetrep., thans Armenië) op
twee januari negentienhonderd vijfenzestig, van Armeense nationaliteit, wonende te 2060
Antwerpen, De Pretstraat 78 bus 3, niet gehuwd, die heeft ingeschreven op honderd zesentachtig
(186) aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent
(€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam
zonder nominale waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is
volledig volstort in geld ten belope van achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€ 18.600,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er twee zaakvoerders zijn, dan oefenen zijn de interne bestuursbevoegdheid
gezamenlijk uit, dit wil zeggen dat alle beslissingen door de twee zaakvoerders moeten worden
goedgekeurd.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een college dat

 *16323545*
Neergelegd
17-11-2016

0666443844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of
meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
-             marketing en  zakelijke analyse-advisering;
-             management en HR consultancy;
-             economische, financiële en sector studies en analyse haalbaarheidsstudies;
-             consulting van het strategische planning, economisch beleid en economisch prognose;
-             grafisch ontwerpen: het ontwerpen van logo's en marketing materialen;
-             de creatie van 3D grafische, web reclame, flash animatie, video productie en inhoud ervan;
-     online (mobiele apps, e-mail, sociale media, PPC-betaal per klik en SEO-zoek motor
optimalisatie) digitale marketing diensten;
-     web monitoring, testen, audit, upgrades, conversie optimalisatie en promotie;
-     de creatie en programmatie van websites en inhoud ervan;
-     reconstructie van de bestaande mobile apps, webapplicaties en websites, branding en
rebranding, web ontwerpen en herontwerpen;
-     het ontwikkelen en programmeren van diverse mobile apps, websites, CMS - inhoud
beheersystemen, templates en het onderhoud ervan;
-     het organiseren van exposities van schilderijen en kunstgalerijen;
-     de aankoop en verkoop (inclusief via webwinkel) van kunstvoorwerpen, schilderijen en
sculpturen;
-             schetsen en ontwerpen van 3D juwelen (file-modellen) en  juwelen wasmodellen maken;
-             printen van juwelen wasmodellen met 3D printer, mastermodellen maken en gieten van
wasmodellen;
-     kleinhandel in 3D juwelen (file-modellen), juwelen wasmodellen en mastermodellen (inclusief via
webwinkel), aankoop en verkoop;
-     het vervaardigen en herstellen van juwelen uit edele metalen en edelstenen, halffabrikaat
(zettingen, ring schenen & ringen, rozetringen en fournituren) juwelen, goud- en zilverwerk, tevens
zetwerk van edelstenen en diamanten;
-     de kleinhandel in goudsmidswerk, goud- en zilverwerk en juwelen uit edele metalen en
edelstenen, halffabrikaat (zettingen, ring schenen & ringen, rozetringen en fournituren) juwelen,
tevens fantasiejuwelen en sieraden (inclusief via webwinkel), aankoop en verkoop;
-     het zetten van edelstenen en diamanten (briljanten) in juwelen, in sieraden en horloges, enz;
-     aankoop en verkoop van oude juwelen uit edele metalen en edelstenen, sieraden en horloges,
enz;
-     de invoer en uitvoer van juwelen uit edele metalen en edelstenen, en halffabrikaat (zettingen, ring
schenen & ringen, rozetringen en fournituren) juwelen;
-     aankoop en verkoop van edele metalen, enz. (inclusief per e-mail en via de webwinkel);
-     het openen en managen van juwelen, 3D juwelen (file-modellen), juwelen wasmodellen en
mastermodellen winkels (inclusief via webwinkels);
-     het  terugwinnen,  verwerken, recyclen  en  raffinage van edele metallische productieresten,
afvallen van zuivere en onzuivere metalen, resten zoals vijlsel, werkbankafval, boorsel, enz;
-     schatting van  juwelen, horloges, sieraden, edelstenen en losse diamanten
(briljanten);                                       
-     detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels;
-     detailhandel in brandstoffen (zoals steenkool, brandhout, houtskool, enzovoort) in
gespecialiseerde winkels;
-     drank detailhandel in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
-     detailhandel in voedings- en genotsmiddelen in gespecialiseerde winkels;
-     detailhandel in gespecialiseerde winkels waarbij voedingsprevalentie;
-     de kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten in gespecialiseerde winkels;
-     de kleinhandel in nodige technische onderhoud producten voor voertuigen in gespecialiseerde
winkels en het onderhoud van voertuigen, enz;
-     de invoer en uitvoer, aankoop en verkoop van alle soorten wagens (inclusief,
tweedehandswagens) in gespecialiseerde winkels (inclusief via webwinkel);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-     onderhoudswerken en herstellingen van alle soorten wagens, enz (inclusief, in gespecialiseerde
garages);
-     overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, enz;
-     de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse verbruikt worden en,
in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgertenten, enz.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of
gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle leningen,
ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel zakelijke
als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang verwerven in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om op enige manier de
verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven vermeld. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13.         Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank.
14. Overgangsbepalingen
a)           Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één en de volgende persoon wordt verkozen
tot niet-statutaire zaakvoerder :
-             De heer Rubinyan Vrezh, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering, en de duur ervan is onbeperkt.
b)           Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
c)           De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : Misak Sargsyan, met kantoor houdende te 6040 Jumet, Chaussée de Bruxelles 343.
 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Marie Neut te Antwerpen-
Ekeren op 17 november 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


