





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEALNO CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentseweg(BEV) 34

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

U i t t r e k s e l : O P R I C H T I N G : S T A T U T E N
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
23 december 2015, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN:

    1.  De heer VERBRAEKEN Joeri Gaston Simonne, geboren te Beveren op zes juni
negentienhonderd tachtig, rijksregisternummer 80.06.06 427-48, bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9120 Beveren, Bijlstraat 26/b001.
2. Mevrouw PUTTEMAN Debora, geboren te Borgerhout op achttien januari negentienhonderd
tweeëntachtig, rijksregisternummer 82.01.18 344-69, bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9120 Beveren, Bijlstraat 26/b001.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten onder de
naam : DEALNO CONSULT.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€18.600,00) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer Joeri Verbraeken, voornoemd, voor een bedrag van dertienduizend negenhonderd vijftig
euro (13.950,00 €) waarvoor hem vijfenzeventig (75) aandelen toegekend zijn.
- mevrouw Debora Putteman, voornoemd, voor een bedrag van vierduizend zeshonderd vijftig euro
(4.650,00 €) waarvoor haar vijfentwintig (25) aandelen toegekend zijn.
De aandelen zijn volstort ten belope van één/derde, zijnde bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank
nummer BE69 7370 4536 0778 geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DEALNO CONSULT” in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door
voornoemde instelling op 23 december 2015 dat mij is overhandigd.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt: DEALNO CONSULT.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren-waas, Gentseweg 34.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:

    •  Het verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie aan derden op het vlak van

 *16300013*
Neergelegd
30-12-2015

0644983979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsbeleid, verkoop en marketing;
    •  Adviesverlening rond product en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
    •  Adviesverlening rond marketing communicatie:  merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie,  direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en lay-out van
brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale
evenementen, sponsoring;
    •  Adviesverlening rond rekrutering en selectie van verkoop en  marketing profielen;
    •  Opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
    •  Het geven van verkoop en marketing opleidingen en opleidingen in verband met
bedrijfsorganisatie en aanverwante;
    •  Het commercialiseren van producten en diensten;
    •  Aankoop en verkoop, zowel  in het groot als in het klein, van alle soorten goederen, zowel
roerende als onroerende goederen, dit wil zeggen alle op de handelsmarkt verkrijgbare goederen
zonder enige beperking of voorbehoud;
    •  Het verlenen van alle mogelijke diensten, in de meest ruime zin van het woord, naar vrije
beroepen en zelfstandigen of bedrijven;
    •  Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden: Vrachtbehandeling in zeehavens: het
laden, overladen, lossen en stouwen van goederen in zeehavens. Het opmeten van zee- en
binnenschepen. Controles bij laden en lossen van zee- en binnenschepen;
    •  Ondersteunende activiteiten in verband met het vervoer over water;
    •  Lichterijkingen, lichterkeuringen, draft survey, bunker survey, on/off hire, condition survey, cargo
inspection zowel sampling als supervisie, consulting, analyzing;
    •  Alle transporten van containers, goederen en grondstoffen, zowel langs de zee, binnenwateren
en per spoor, met alle thans bestaande en nog te creëren middelen, zowel nationaal als
internationaal;
    •  In rechtstreeks of onrechtstreeks verband hiermede, alle verrichtingen van aankoop, verkoop,
huren, verhuren, beheer, uitbating, agentuur, bevrachting, scheepsmakelarij, beredering,
agentschappen en stouwerij;
    •  De goederenbehandeling, omvattende onder meer de bevrachting, de groupage en degroupage,
de containerdienst, de goederenbehandeling, de lashing en securing, het laden en lossen, het
opslaan en in depot hebben, het sorteren, de schatting, de arbitrage, het pointeren, het wegen en
meten, de bewaking, de controle, de inspectie, het verpakken, opslaan, conditioneren en verzenden
van alle goederen, alsmede de douane-agentuur en de beurtdienst;
    •  Alle activiteiten die betrekking hebben op de uitbating, verhuring, het onderhoud en de
herstelling van alle transportmiddelen en materialen;
    •  Het verrichten van alle handelingen van maritieme consignatie;
    •  Teneinde zich te schikken naar de wetsbepalingen, de uitoefening van de navolgende
beroepsactiviteiten :
        •  Vervoermakelaar;
        •  Vervoercommissionair;
        •  Commissionair-expediteur bij het vervoer;
    •  Alle mogelijkse advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van het geven van training, opleiding,
onderwijs, bijstand en consultancy in verband met scheepsmanagement systemen.  Het verrichten
van audits, het houden van toezicht en bewaking van zulke systemen, dit zowel voor openbare
besturen als voor bedrijven, instellingen en particulieren;
    •  De vennootschap handelt zowel voor eigen rekening, als tussenpersoon, zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, of als commissionair;
    •  De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunne bijdragen tot het verwezenlijken van
het maatschappelijk doel of van aard zijn de handel en nijverheid te bevorderen;
    •  Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op welke
wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk
of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van de onderneming kunnen bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland;

    •  De vennootschap mag zich ten gunste van derden borgstellen of aval verlenen, optreden als
eigen agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en alle andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de laatste maandag van de maand mei om 15 uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
 SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
-de heer Joeri Verbraeken, voornoemd;
Hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert heden. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand mei 2017 om
15 uur.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA ADM Consult met ondernemingsnr:
BE0464 331 674, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, de Kruispuntpuntbank Ondernemingen, de
ondernemingsloketten, de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de Sociale Verzekeringskas en
de directe belastingen, zowel voor de inschrijving en aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of
aanpassing.
 
                                               VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


