





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Devan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doregem(BOR) 67 A

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michaël Michoel, geassocieerd notaris te Antwerpen
(Deurne), op 29 juni 2016, nog ter registratie aan te bieden, dat werd opgericht
Naam - Zetel
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid.
Zij draagt de naam "DEVAN".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2880 Bornem, Doregem 67 A.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tus-
senpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders ver-meld:
- Klein- en groothandel in motorvoertuigen en onderdelen, tweedehands auto’s en on-derdelen;
- Groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehands auto’s en lichte bestelwagens;
- Onderneming voor de verhuring van auto’s en lichte bestelwagens;
- Onderneming voor het depanneren van voertuigen;
- Reclame- en ontwerpbureau;
- Het ontwikkelen van softwareprogramma’s;
- Het geven van onderricht, cursussen onderwijs;
- het bemiddelen van de aankoop en verkoop van tweedehands en nieuwe wagens
- het aanbieden van onderhoudscontracten en financieringen, met de  daar bijhorende service.
- Fotografie;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroe-rende goederen aan
derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onder-houden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goe-deren, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de in-richting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die recht-streeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
Zij mag haar onroerende goederen als hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbe-grip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietop-nemingen
en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ont-wikkeling
te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de
wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.

 *16313986*
Neergelegd
29-06-2016

0657833511

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelne-ming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te rich-ten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijk-aardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële in-stellingen.
Maatschappelijk kapitaal - Oprichters
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen, zonder vermelding van no-
minale waarde, allen onderschreven door de oprichter, te weten de heer VAN DOOREN Dennis Filip
Maria, wonende te B-2880 Bornem, Doregem 67A.
Dat elk aandeel in geld en evenredig volstort werd voor een totaal bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR).
Bestuur – Bevoegdheden – Vertegenwoordiging - Benoemingen
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wet-boek
van vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zoda-nige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als ei-ser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder benoemd, zonder be-
perking van duur, de heer Van Dooren Dennis Filip Maria, wonende te B-2880 Bornem, Doregem
67A.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de 1 juni om 10 uur, en voor de eerste maal in 2018.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerst-
volgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zo-als
aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal in ieder geval, indien hij aan de vergade-
ring deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig opgeroe-pen.
Wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering, moet
ten aanzien van hen geen bewijs worden voorgelegd van een oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de di-
videnden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling netto actief der vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de ac-tiva
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvo-rens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelij-ke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aande-len die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of ef-fecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, die door de heer Van Doo-ren
Dennis, voornoemd, werden aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, zowel vóór de ondertekening van deze akte, als gedurende de periode begrepen tus-sen
de datum van deze akte en de datum van het neerleggen van het uittreksel ervan op de grif-fie van
de bevoegde handelsrechtbank, worden overgenomen door de bij deze opgerichte ven-nootschap.
De aldus aangegane verbintenissen zullen, van het begin af, geacht te zijn aangegaan door de bij
deze opgerichte vennootschap. Deze overname zal echter pas uitwerking hebben vanaf het ogenblik
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.
De comparant verklaart van deze verbintenissen volledig op de hoogte zijn en de notaris uitdruk-
kelijk vrij te stellen deze hier nader te beschrijven.
Volmacht
De heer Van Dooren Dennis, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Think Global", met
zetel te B-2880 Bornem, Sint-Amandsesteenweg 92, met ondernemingsnummer 0476.937.320 RPR
Antwerpen, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens
en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprich-ting, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke admini-stratieve formaliteiten te laten
uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming) en, in voorkomend geval, bij de dien-sten van de belasting over de
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Michaël Michoel
Geassocieerd notaris te Antwerpen (Deurne)
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


