





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DroneGrid

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Annecylaan 22

1950 Kraainem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jean Michel Bosmans, te Heverlee (Leuven)
op 16 augustus 2016, nog te registreren, dat de heer PUNAMIYA Vishal Ramesh, wonende te 1950
Kraainem, Annecylaan 22; de heer vAN dER VAEREN Stanislas Maurice Rodolphe Kathleen Marie,
wonende te 3220 Holsbeek, Chartreuzenberg 39 en de heer BOSSENS Maxime Luc Patricia Maria,
wonende te 3210 Lubbeek (Linden), Jachthuislaan 14, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
1°De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “DroneGrid”.
2° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1950 Kraainem, Annecylaan 22.
3° De vennootschap heeft tot doel:
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, het huren en verhuren, leasing,
ontwerpen, vervaardigen en commercialiseren van allerhande machines zoals onder meer doch niet
beperkt tot onbemande vliegende systemen alsook van alle bijhorende apparaten, toebehoren en
onderdelen;
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, het huren en verhuren, leasing,
ontwerpen, vervaardigen en commercialiseren van allerhande machines, apparaten en werktuigen
voor algemeen gebruik in de meest ruime zin van het woord;
- Het beheer van de eruit voortvloeiende intellectuele en naburige rechten alsook het aanvragen van
patenten, octrooien en dergelijke meer;
- Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van technische, (bedrijfs)economische, commerciële of administratieve aard,
adviesverlening rond marketing en marketing communicatie;
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- Het maken van studies van diverse aard;
- het werken met onbemande vliegende systemen voor alle mogelijke toepassingen zoals daar zijn
mapping, industriële inspecties, luchtopnames, aardobservatie, emergency response en alle hieraan
verwante activiteiten.
- consultancy met betrekking tot alle aspecten van onbemande vliegende systemen;
- De organisatie van beurzen, seminaries en evenementen in de ruimste zin van het woord;
- Het tussenkomen in het (dagelijks) bestuur en de vertegenwoordiging van ondernemingen en
vennootschappen in alle hoedanigheden, onder andere door het uitoefenen van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité en vereffenaar;
- Het verstrekken van kredieten of betalingsfaciliteiten, leningen, kredietopeningen, voorschotten en
elke andere kredietvorm onder eender welke vorm of duur aan vennootschappen;
- Het beheer van activa in de ruimste zin van het woord en in het bijzonder het beheer van financiële
activa, waaronder aandelen, gelden en andere roerende waarden;
- Het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, en andere
roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of buitenlandse vennootschappen,

 *16316951*
Neergelegd
17-08-2016

0660967106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, particulieren, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
- Het verrichten van alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke of persoonlijke rechten zoals onder meer: vruchtgebruik, erfpacht- en opstalrechten,
operationele en financiële onroerende leasing, huurfinanciering, het aankopen en verkopen (zowel in
volle eigendom, onverdeeldheid, vruchtgebruik en/of blote eigendom), ruilen, verkavelen, doen
bouwen, doen bouwen of verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitrusten van
onroerende goederen;
- Deze lijst is louter exemplatief en niet beperkend.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
4° De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5° Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) en is
vertegenwoordigd door 1.860.000  aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde en
die ieder 1/1.860.000ste  van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld gedeeltelijk zijn volstort als volgt:
- de heer Maxime Bossens, schrijft in op 613.800 aandelen, volstort ten belope van € 2.046.
- de heer Vishal Punamiya, schrijft in op 651.000 aandelen, volstort ten belope van € 2.170.
- de heer Stanislas van der Vaeren, schrijft in op 595.200, volstort ten belope van € 1.984.
Het kapitaal is aldus volstort ten belope van  € 6.200,00.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer 
BE20 7360 2339 5656 bij KBC bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DroneGrid” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op  12 augustus 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
6° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastge-steld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennoot-schap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen dienen de zaakvoerders voor
rechtshandelingen voor een bedrag boven de € 3.000 met minstens 2 op te treden.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij
algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van drie/vierden
van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun
verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdre-ven vol-machten
7° De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op eerste vrijdag van de maand juni om 18uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt deze
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief,
toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen
vóór de vergadering, met opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en
vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel toestemmen om de oproeping via
een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en loopt tot 31 december van elk jaar.
9° Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds één twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

anderzijds zestig percent gereserveerd.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen, met dien verstande dat
maximaal veertig percent van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als dividend
mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
10° In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de
hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars
gezamenlijk op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
SLOT - en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni 2018 op de plaats
aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming van een bestuurder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste bestuurders met éénparigheid van
stemmen als eerste bestuurders voor onbepaalde tijd:
- de heer Maxime Bossens, voornoemd.
- de heer Vishal Punamiya, voornoemd.
- de heer Stanislas van der Vaeren, voornoemd.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen hierbij alle machten aan SBB Accountants & Adviseurs, te 3000 Leuven,
Diestsevest 32 bus 1A en meer bepaald aan de heer Joris Geets, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze
oprichting, met inbegrip van deze inzake het Ondernemersloket en de Administratie van de Belasting
op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Michel BOSMANS
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


