





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UROCYON GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : A. Stocletlaan 131

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen op 28 oktober 2016,
heeft de heer VANDERBEKE Niels Roger Edmond, geboren te Oostende op 4 augustus 1987,
wonende te 2570 Duffel, A. Stocletlaan 131, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht met benaming UROCYON GROUP en met zetel te 2570 Duffel, A.
Stocletlaan 131.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoordigd door honderd twintig
aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichter volledig geplaatst en
volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro. Hij ontvangt honderd twintig aandelen. Hij
is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Crelan naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) – advies en dienstverlening inzake telecommunicatie, IT, ICT, inzonderheid maar niet uitsluitend
wat betreft het management en de veiligheid ervan;
- het ontwerpen van software en websites, zowel inhoudelijk als grafisch;
- het implementeren, onderhouden en herstellen van organisatiesystemen, beheerssystemen,
systemen van gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- het verwerken en opslaan van gegevens, het samenstellen, onderhouden en ter beschikking stellen
van databanken;
- Het samenstellen van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen;
- de invoer en uitvoer, klein- en groothandel, verhuur, leasing en onderhoud van alle soorten van IT-
producten, elektronische en elektromechanische apparatuur in de meest ruime zin van het woord,
waaronder computers, randapparatuur, rekenmachines, toestellen inzake  communicatie- en
gegevensverwerking, consumentenelektronica, audio- en videoapparatuur, huishoudapparaten en
van werktuigen voor gebruik in huis en tuin, gadgets, elektronische meetinstrumenten, elektronische
componenten, geluidstudio apparatuur, DJ-apparatuur, geluidsversterking apparatuur en
telecommunicatieapparatuur;
- Fabriceren van sturingssystemen en processen, alsmede alle aanverwante cad/cam tekeningen en
systemen;
- Het verlenen van advies over soorten computers, hardware en hun configuratie alsook de
toepassing van bijbehorende programmatuur;
- Het beheer van computerfaciliteiten;
- Webdesign en internetontwikkeling in de meest ruime zin van het woord;
- Het beheer van webportalen;
- Zij kan licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en ter
beschikking stellen;

 *16322559*
Neergelegd
03-11-2016

0665687541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle activiteiten inzake domotica en aanverwante benodigdheden, waaronder in- en uitvoer, klein-
en groothandel, installatie en onderhoud;
- Verhuur van software;
- Systeemintegratie;
- PCB design en manufacturing;
- Het geven, verkopen en organiseren van trainingen, opleidingen, teambuilding,
projectmanagement, interim-management, projectbeheer; alsook het publiceren van boeken of
andere publicaties en organiseren van congressen en beurzen die verband houden met
teambuilding, project-management,-beheer, telecom, ICT-diensten, -management, -security.
- Het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met de fotografie in de meest
ruime zin van het woord, zoals onder meer digitale fotografie, concepten, design, beeldbewerking en
retoucheren, dtp, grafische vormgeving, productontwikkeling, prototyping;
- Het leveren, ontwikkelen en implementeren van projecten rond hernieuwbare en alternatieve
energie.
b) - de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer alsook de verhuur van alle nieuwe en tweedehands
fietsen, elektrische fietsen, fietsen met hulpmotor, onderdelen, accessoires, fietskledij en - uitrusting,
helmen, fitnesstoestellen- en artikelen;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle voedingsmiddelen en voedingssupplementen,
sportdranken, dieet- en natuurvoeding evenals lichaamsverzorgingsproducten specifiek bestemd
voor sportbeoefenaars;
- de assemblage, het onderhoud en de herstelling van alle voormelde fietsen, fitnesstoestellen en
hun toebehoren;
- het ontwerp en de ontwikkeling van nieuwe fietsen;
- het organiseren van fietswedstrijden, seminaries en fietsbegeleiding;
c) - De aankoop, verkoop, bouw, verandering, verbouwing, inrichting en decoratie, huur, verhuring,
leasing, uitbating, beheer, valorisatie, ruil, verkaveling van onroerende goederen of gedeelten ervan,
alsook het toestaan of aanvaarden van zakelijke rechten op onroerende goederen. Alle verrichtingen
doen betreffende onroerende goederen alle aannemingen van openbare of private werken.
- het uitbreiden en beheren van het vermogen door roerende en onroerende goederen, zowel in volle
eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alsook zakelijke rechten te verwerven, te
beheren, in stand houden en te valoriseren;
d) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
e) de vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben, wanneer deze deelname of samenwerking het
verwezenlijken van het doel kan bevorderen.
f) het uitvoeren van mandaten in andere ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op 31 mei om 19 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De heer Vanderbeke Niels wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd. Hij is afzonderlijk bevoegd
de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
31 mei 2018.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Boekhoud.Expert met zetel te 3150 Haacht, Keerbergsesteenweg 33 en met ondernemingsnummer
0650.778.047, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij deze opgerichte
vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op inschrijving bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
en voor de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


