





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SBJ & Co

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venneborglaan 140

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op drieëntwintig
februari tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen
1;
BLIJKT dat :      
1. tussen nagemelde vennoten:
* de heer BOU-JAOUDÉ, Steven Rachid, wonende te 2100 Antwerpen-Deurne, Venneborglaan 140;
* de heer CLEMENT, Keani Kris Sandra, wonende te 2180 Antwerpen-Ekeren, Weegbreelaan 27;
* de heer DE KONINCK, Mike Renata Edmond, wonende te 2520 Ranst, Abelebaan 5;
2. een handelsvennootschap in de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming: "SBJ & Co";
3. de vennootschap gevestigd is te 2100 Antwerpen-Deurne, Venneborglaan 140;
4. het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk omschreven is als volgt :
“De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het
buitenland, in eigen naam, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger:

    •  Het verschaffen van dienstprestaties en adviezen van bedrijfseconomische, logistieke,
commerciële, juridische, financiële, technische, informatica-technische of administratieve aard ter
ondersteuning van het beleid van binnen- of buitenlandse ondernemingen. 
    •  Het verlenen van consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand, het organiseren van
ontmoetingen en trainingen voor bedrijven, ondernemingen en vennootschappen in het binnen- en
buitenland;
    •  Het verlenen van management, advies, richtlijnen en bijstand met betrekking tot de organisatie
en het beheer van bedrijven, ondernemingen en vennootschappen;
    •  De aankoop, de verkoop, de verhuring, de ontwikkeling, de handel, de vertegenwoordiging, de
commissiehandel, de import, export van standaardsoftwarepakketten, software op maat, computers,
barcodelezers, cad/cam systemen, modems, monitors, opslagsystemen, randapparatuur en in het
algemeen alle bestaande en in de toekomst nog te ontwikkelen hardware en dit zonder enige
beperking, alle computertoebehoren, kantoorbenodigdheden, rekenmachines, telekopieerapparaten,
fotokopieermachines, printers en andere kantoormachines en meubilair
    •  Het ter beschikking stellen van werkmiddelen en personeel in de Horecasector;
    •  Te bemiddelen en organiseren bij organisatie van en deelname aan manifestaties,
tentoonstellingen, evenementen en beurzen allerhande;
Het    verwerven,    beheren,    vervreemden,    uitbaten, onderhouden, verhuren, huren,
onderverhuren, verkavelen, doen bouwen, verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening
en het stellen  van elke rechtshandeling  welke zij wenselijk acht om dit doel te bereiken.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *16304349*
Neergelegd
23-02-2016

0648902977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,  volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerendehandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel ofwelke aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
5. het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en gelijk is aan het vast
gedeelte van het kapitaal;
6. het kapitaal volgestort is in speciën ten belope van zesduizend tweehonderd euro;
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Bou-Jaoudé Steven, voornoemd, zesenzestig euro zevenenzestig cent;
- de heer Clement Keani, voornoemd, zesenzestig euro zevenenzestig cent;
- de heer De Koninck Mike, voornoemd, twaalfduizend tweehonderd zesenzestig euro zesenzestig
cent;
7. de vennootschap is opgericht op voor onbepaalde duur en rechtspersoonlijkheid verwerft vanaf de
dag dat onderhavig uittreksel is neergelegd ter griffie. Zij begint te werken op drieëntwintig februari
tweeduizend zestien.
8. a) als bestuurders aangesteld werden :
- de heer BOU-JAOUDÉ, Steven, voornoemd;
- de heer CLEMENT, Keani, voornoemd;
- mevrouw JACOBS, Sanne, wonende te 2275 Lille, Gebroeders De Winterstraat 5 bus 1;
- mevrouw WINDERICKX, Anne-Sophie Walter Christel Olga, wonende te 2900 Schoten, Nerviërslei
37;
Overeenkomstig artikel 8 van de statuten van de vennootschap vormen de bestuurders een raad van
bestuur die als college, handelend door de meerderheid van zijn leden, de vennootschap
vertegenwoordigt in alle handelingen in en buiten rechte. Overeenkomstig zelfde artikel van de
statuten wordt aan de voormelde bestuurders bovendien volledige collectieve
vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk han-delend namens de vennootschap
op te treden in rechte en jegens derden.
De mandaten worden toegekend voor onbepaalde duur.
8. b) als individueel bevoegde bestuurders, die elk de titel zullen voeren van 'gedelegeerd
bestuurder' en aan wie, met toepassing van artikel 8 van de statuten de macht wordt gegeven om
alleen handelend de vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen, aangesteld werden:
- de heer BOU-JAOUDÉ, Steven, voornoemd;
- mevrouw WINDERICKX, Anne-Sophie, voornoemd.
9.  het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. de jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
11. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Op voorstel van het bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming die hieraan zal
worden gegeven, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
Na voorafneming van het bedrag nodig om de wettelijke reserve te vormen of te behouden tot ten
minste één/tiende van het geplaatste kapitaal, wordt de winst gelijkelijk verdeeld per aandeel, tenzij
de vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Het bestuur kan in de loop van het boekjaar interimdividenden uitkeren.
In geen geval moeten de vennoten de verliezen van de vennootschap persoonlijk dragen. Zij zijn
slechts gehouden tot bekoop van hun inbreng.
Het nettoprovenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen
op een gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de
aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen
waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.”
12. omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De oproeping om aanwezig te zijn op de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekend door het bestuur en verzonden minstens vijftien dagen voor de vergadering.
Om te worden toegelaten tot de vergadering, doch slechts indien de oproeping deze voorwaarden
uitdrukkelijk vermeldt, moeten de vennoten bij brief uiterlijk zeven dagen voor de vergadering
aangetekend verzonden het bestuur inlichten over hun voornemen persoonlijk of bij
vertegenwoordiging deel te nemen aan de vergadering.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van hun identiteitsbewijs en van het
ontvangstbewijs van de aangetekend verzonden aanmelding,
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde, die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering, onverminderd de
wettelijk voorziene vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen en onbekwamen.
Het bestuur mag de vorm van de volmachten die schriftelijk dienen te worden gegeven bepalen en
eisen dat deze worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
De bestuurders en de (eventuele) commissarissen geven antwoord op de vragen die door de
vennoten worden gesteld overeenkomstig de bepalingen van artikel 412 van het Wetboek van
vennootschappen. De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde kalenderdag
vóór de algemene vergadering ontvangen.
Alle vennoten zijn stemgerechtigd. Zij hebben gelijk stemrecht.”
13. er geen commissaris werd aangesteld;
14. als bijzondere gevolmachtigde, aangesteld werd : de heer PIOT, Karel, wonende te 2160
Wommelgem, Uilenbaan 63, aan wie de macht wordt verleend tot :

    •  Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
    •  Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
    •  alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
    •  het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
    •  het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s;
    •  het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;
    •  alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, …
    •  de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.

    •  Deze volmacht impliceert tevens de toelating vanwege de volmachtgever om gegevens in te
kijken en te wijzigen via elektronische interfaces van het ondernemingsloket, het sociaal
verzekeringsfonds en de desbetreffende Fiscale Overheden. De volmachtdrager voert het mandaat
uit op basis van de door de volmachtgever verstrekte informatie.
    •  Voor al het voormelde mag de volmachtdrager alle verklaringen doen, alle akten, stukken en
processen-verbaal ondertekenen, woonst kiezen, in de plaats stellen en in het algemeen alles doen
wat nodig of nuttig zou blijken voor de uitvoering van het huidige volmacht, zelfs indien bepaalde
handelingen hier niet uitdrukkelijk voorzien zijn, zo nodig bekrachtiging door de volmachtgever
belovende.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIEERD NOTARIS
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


