





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WATERLIGHT

WATERLIGHT(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Citadellaan 26

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal gehouden op acht maart tweeduizend zestien voor notaris LIEVE
DEBRABANDERE met standplaats Melle, dat door:
  1. De heer VLAEMINCK Xavier Virginie Marie José Maria Colette, geboren te Eeklo op negen mei
negentienhonderd vijfenzeventig, echtgenoot van mevrouw Cardon Dominique Sofie, hierna
genoemd, wonende te 9000 Gent, Citadellaan 28.
   2. Mevrouw CARDON Dominique Sofie, geboren te Kortrijk op acht november negentienhonderd
vijfenzeventig, echtgenote van de heer Vlaeminck Xavier, hiervoren genoemd, wonende te 9000
Gent, Citadellaan 28.
Voornoemden sub 1 en 2 gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Kathleen De Rop te Maldegem, vervangend haar ambtgenoot notaris Jozef Dauwe te
Eeklo, wettelijk belet, op zestien september tweeduizend en twee, sindsdien ongewijzigd.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam “WATERLIGHT".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Citadellaan 26.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Elektriciteitswerken;
- Elektrotechnische installatiewerken;
- Bouw- en civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
- Waterbouw, onder andere watertechnieken installeren, regenwaterrecuperatie, met uitzondering
van baggerwerken.   De vennootschap mag op gelijk welke wijze deelnemen aan ondernemingen of
vennootschappen zowel in binnen- als buitenland, met hetzelfde of een gelijkaardig doel of die haar
doel kunnen bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks door middel van fusie, afstand,
deelneming of financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap kan in het algemeen zowel in binnen- als buitenland alle daden van commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het
algemeen alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het maatschappelijk doel, of zelfs daarbuiten, en de verwezenlijking ervan bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
Artikel 4.   DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5. - KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftig duizend euro (€ 50.000,00).
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk

 *16306620*
Neergelegd
22-03-2016

0650675406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/honderdste van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigend.
INSCHRIJVING - VOLSTORTING
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt ingeschreven:
De heer VLAEMINCK Xavier en mevrouw CARDON Dominique, beiden voornoemd, schrijven in voor
de huwgemeenschap tussen hen bestaande, op vijfhonderd (500) aandelen die zij alle volledig
volstorten.
Totaal: vijfhonderd (500) aandelen of alle aandelen van de vennootschap, alle onderschreven in geld
en alle volledig volstort, hetzij voor een totaal bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, bij toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING Bank met
zetel te 9052 Gent, Heerweg Noord 1, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op acht
maart tweeduizend zestien afgeleverd bankattest dat in het dossier van notaris Lieve Debrabandere
zal bewaard blijven.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die geen vennoot hoeven te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De algemene vergadering mag altijd, zonder de vormen en voorwaarden vereist voor het wijzigen der
statuten te moeten naleven, maar met het akkoord van de statutaire zaakvoerders indien er bestaan,
overgaan tot het benoemen van niet-statutaire zaakvoerders. In dit laatste geval bepaalt zij de duur
van deze opdrachten en gebeurlijk de bevoegdheden van de nieuwe zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De algemene vergadering beslissend met eenvoudige meerderheid bepaalt de wedde en
vermeerdert of vermindert deze van de zaakvoerder(s).
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De handtekening van alle zaakvoerders tesamen is noodzakelijk om de vennootschap te
vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
JAARVERGADERING
Ieder jaar de eerste zaterdag van de maand juni om elf uur wordt de jaarvergadering van de
vennoten gehouden. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto-winst
van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoering de besteding ervan bepaalt.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is, van
rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één
of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun
opdracht verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.
De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen,
dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte
houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig
artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot
bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het verzoekschrift  tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
BIJZONDERE BEPALINGEN
Indien en voor zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn volgende bijzondere bepalingen
van toepassing:
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer de enige vennoot een rechtspersoon is, en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in
de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of deze in
vereffening is gesteld.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap.
Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de formaliteiten voor de
bijeenroeping ten aanzien van deze persoon niet te worden nageleefd.
De enige vennoot oefent de bevoegdheden van de algemene vergadering uit en kan deze 
bevoegdheden niet overdragen.
 De besluiten van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op op één april tweeduizend zestien en eindigt op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
ZAAKVOERDER
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf acht maart tweeduizend zestien wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd:
De heer VLAEMINCK Xavier, voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie
hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaard heeft de hem verleende
opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

COMMISSARIS(SEN)
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap niet verplicht is één of meer
commissaris(sen) te benoemen, gezien uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat deze
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan criteria, opgesomd in het Wetboek van
Vennootschappen.
Er worden bijgevolg geen commissarissen benoemd.
BEKRACHTIGING
De vergadering heeft alle handelingen goedgekeurd, alsook alle verbintenissen die zouden
aangegaan zijn in naam van de vennootschap in oprichting sedert één december tweeduizend
vijftien, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan Baker Tilly Belgium Accountants &
Belastingconsulenten Burg. CVBA, te 9300 Aalst, Kareelstraat 122, vertegenwoordigd door de heer
Willem Waeterloos, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te vervullen en al het
nodige te doen met het oog op de inschrijving en uitbreiding van de bij deze opgerichte
vennootschap in de kruispuntbank ondernemingen, bij het ondernemingsloket en bij de administratie
van het Belgisch Staatsblad en de fiscale administraties (onder meer Belasting over de Toegevoegde
Waarde en Directe Belastingen), en de sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere
wijzigingen aan, en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Lieve Debrabandere
- Neergelegd terzelfdertijd: uitgifte van de oprichtingsakte dd 08-03-2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


