





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEYN-VANHOVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hillesteenweg 66

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING- STATUTEN - BENOEMINGEN
ER BLIJKT uit een akte verleden voor Bart Cluyse, notaris te Pittem, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
genaamd 'Notaris Bart Cluyse', met zetel te Pittem, RPR Gent, (afdeling Brugge) met
ondernemingsnummer 0502.854.532 op 28 juni 2016, waarvan een afschrift werd afgeleverd vóór de
formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het wetboek
van registratierechten en enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel
dat door:
1) De heer LEYN Bart, geboren te Waregem op 30 juli 1988, (rijksregister nummer 88.07.30-145.76),
echtgenoot van mevrouw VANHOVE Delphine, hierna genoemd, samen wonende te 8750 Wingene,
Hillesteenweg 66.
2) Mevrouw VANHOVE Delphine Nadine, geboren te Tielt op 30 maart 1990, (rijksregister nummer
90.03.30-278.54), echtgenote van de heer LEYN Bart, voornoemd samen wonende te 8750
Wingene, Hillesteenweg 66.
de hierna vermelde vennootschap werd opgericht hierbij bij wijze van uittreksel bekendgemaakt:
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming 'LEYN –VANHOVE’.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8750 Wingene, Hillesteenweg 66.
De zetel mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Deze laatste zal zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De
overbrenging van de zetel naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid
van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of in het buitenland oprichten.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden, of voor gemeenschappelijke rekening met derden alle daden te stellen, zowel commerciële,
industriële, financiële, roerende als onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:
- transport, nationaal en internationaal, van alle soorten goederen, dieren, zowel te land, te water en
in de lucht, en alle vervoersondersteunende activiteiten;
- het vervoer van personen door middel van alle soorten transportmiddelen;
- uitbating van een verhuisonderneming en agentschappen voor pers en distributie;
- het organiseren van diensten voor bestellingen van allerlei soorten goederen en producten;

 *16314055*
Neergelegd
30-06-2016

0657872311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle goederenbehandelingen, omvattende het laden en lossen, de controle, het wegen, de bewaking
en het verpakken van goederen;
- de uitbating van een expediteursbedrijf;
- de uitbating van goederenopslagplaatsen, met inbegrip van de zelfstandige bewaring van meubelen
en safe-diensten;
- de verhuur van alle soorten transportmiddelen voor het vervoer te land, op het water en in de lucht,
met of zonder chauffeur;
- de verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
bestelwagens, kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer;
- uitbating van garages en stallingen voor motorvoertuigen;
- het onderhoud en de herstelling van motorvoertuigen, met inbegrip van depannage en
takeldiensten;
- aankoop en verkoop, import, export, verdeling en levering van alle producten en artikelen die
verband houden met het uitvoeren van het doel van de vennootschap, dit alles in de ruimste zin van
de voorgaande opsomming en niet limitatief;
- de op- en overslag, alsmede het stockbeheer van goederen onder meer voor rekening van derden;
- het verzekeren van distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van
goederen voor het cliënteel;
- uitbating van winkels en verkooppunten voor alle producten en artikelen die verband houden met
het uitvoeren van het doel van de vennootschap, met inbegrip van alle handelingen die daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden of er nauw bij aansluiten;
- organiseren van evenementen;
- geven van onderricht;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
- het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel;
- diverse administratie activiteiten ten behoeve van bedrijven.
Met het oog op voormeld doel kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden of borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven bij wijze van inbreng in geld:
1.De heer Bart LEYN schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort
door de inbreng van een globaal bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
2. Mevrouw Delphine VANHOVE schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk
volstort door de inbreng van een globaal bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
De oprichters verklaren en erkennen dat ieder van de aldus ingeschreven aandelen gedeeltelijk en in
gelijke mate werden afbetaald door storting in speciën van drieëndertig euro drieëndertig cent (33,33
EUR) per aandeel op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 28 juni 2016 dat
mij, Notaris, is overhandigd om in mijn dossier te bewaren.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat het gestort kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte en de neerlegging op de griffie van de rechtbank
van koophandel heeft gemeld.
Nog te volstorten bedrag
Uit het voorgaande blijkt dat de heer Bart LEYN voornoemd nog een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) en mevrouw Delphine VANHOVE, voornoemd nog een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) op deze aandelen dient te
storten.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat het gestort kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte en de neerlegging op de griffie van de rechtbank
van koophandel heeft gemeld.
D. VERGOEDING
De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toegekend:
1. Aan de heer Bart LEYN, voornoemd, voornoemd die aanvaardt: drieënnegentig (93) aandelen,
zonder aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van honderd euro (100,00 EUR)
per aandeel.
2. Aan mevrouw Delphine VANHOVE, voornoemd die aanvaardt: drieënnegentig (93) aandelen,
zonder aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van honderd euro (100,00 EUR)
per aandeel.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING: Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten ingeval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die de duur
van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en dat
beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap, zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Ingeval van éénhoofdigheid: Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden derde zaterdag van de maand april
van elk jaar om veertien (14.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats  aangewezen in de oproeping.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
15 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden vijftien dagen
vóór de vergadering, opgeroepen. Deze oproepingen geschieden door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de
algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in de
statuten, dan zal (zullen) de zaakvoerder(s), samen met zijn (hun) rondschrijven waarvan sprake in
de statuten, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de
stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties, alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Ingeval van éénhoofdigheid: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden
ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor
bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het
Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
VEREFFENING:
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de wettelijk voorziene
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
De comparanten bevestigen dat de optredende notaris zijn aandacht gevestigd heeft op de wettelijke
verbodsbepalingen voor zaakvoerders.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder voor
onbepaalde duur:
de heer Bart LEYN, voornoemd en dit voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op zaterdag 21 april om 14 uur.
VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de aansluiting sociale kas
zelfstandigen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name aan de heer Rudi DUPONT, boekhouder-fiscalist, te 8920 Dentergem,
Bamstraat 2.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel van de onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting "LEYN-VANHOVE" zijn aangegaan sinds 1
januari 2016.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de rechtsgevolgen van handelingen
aangegaan na huidige akte en vóór de neerlegging van huidige akte op de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Ondergetekende notaris wijst erop dat zij die verbintenissen hebben aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging
door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor deze verbintenissen, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen uitdrukkelijk overneemt.
 
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
Bart Cluyse, notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte;
-een kopie van het bankattest;
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


