





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MINARS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weg naar Zwartberg 430

3660 Opglabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 17 november 2016, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
- De heer DEMIRTAS Gürkan, geboren te Cayirli (Turkije) op 20 april 1981, uit de echt gescheiden,
wonende te 3600 Genk, Klaproosstraat 21.
- De heer AKHANOV Arslan Bakhtierovich, geboren te Fergana (USSR) op 16 maart 1984,
ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Koning Boudewijnlaan 52 bus 32.
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
Naam : MINARS
Zetel : Opglabbeek, Weg naar Zwartberg 430
Duur : Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
- Restaurants van het traditionele type.
- Café-restaurants (tavernen).
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, enz.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en draken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants.
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door café's, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria's.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geen op
consumpties.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke.
- Niet-gespecialiseerde detailhandel in diepvriesproducten.
- De niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder
dan 100 m²).
- Superette (niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen met een
verkoopoppervlakte tussen 100 m² en 400 m²).
- Supermarkt(niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen met
verkoopsoppervlakte tussen 400 m² en 2500 m²).

 *16323563*
Neergelegd
18-11-2016

0666497193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in overwegend voedings- en genotmiddelen.
- De kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit.
- De kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk.
- De kleinhandel in tabaksproducten.
- De kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan.
- De kleinhandel in koffie.
- De kleinhandel in kruiderijen en specerijen.
- De kleinhandel in fruit- en groentenconserven.
- De overige kleinhandel in voeding- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, neg.
- Groothandel in groenten en fruit.
- Groothandel in zuivelproducten, eieren, spijsoliën en - vetten.
- Groothandel in dranken.
- De groothandel in alcoholische en andere dranken.
- Overige niet-gespecialiseerde groothandel in voedings- en genotmiddelen.
- Groothandel in vlees en vleeswaren.
- Groothandel in vlees van wild en van gevogelte.
- Groothandel in vlees van konijnen.
- Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk.
- Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen.
- Groothandel in aardappelproducten.
- Groothandel in voedsel voor huisdieren.
- Groothandel in meel en producten voor bakkerijen.
- Groothandel in deegwaren en rijst.
- Groothandel in desserten.
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, neg.
- Vervaardiging op industriële schaal van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers
bankerbakkerswerk, (inclusief diepvriesproducten) hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de
kleinhandel, horecabedrijven, gemeenschappen, enz.
- Vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek, enz.
- Vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten.
- Vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten.
- Detailhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk.
- De groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb. ambulances).
- De groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (vb.
jeeps) enz.
- De groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (vb ambulances).
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (vb jeeps), enz.
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb ambulances).
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb
jeeps) enz.
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
- De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers.
- De handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
- De reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installatie.
- Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven).
- De revisie van automotoren.
- Het gewone onderhoud van auto’s: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.
- De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden.
- Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg.
- De groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen .
- De kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen.
- De groot- en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder.
- Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen.
- Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen.
- Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen.
- Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen.
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen.
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen.
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen.
- Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen.
- Het onderhoud en de reparatie van bromfietsen.
- De kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s.
- Groothandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen. 
- Groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enz.
- Kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's.
- Kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en motorrijwielen.
- Kleinhandel in vloeibare en gasvormige brandstoffen.
- Kleinhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool, enz.
- Goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens.
- Handelsbemiddeling in brandstoffen.
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten. 
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds in
hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene bouwonderneming, schilder- en
metselwerken - elektriciteit - dakbekleding - onderhoud van gebouwen, schoonmaken van vensters
en kantoren.
- Plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom.
- Installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters.
- Alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden en gronden).
- Tuinonderhoud.
- Algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten gebouwen.
- Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof.
- Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken.
- Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer.
- Grondwerken.
- Rioleringswerken.
- Draineringswerken.
- Algemene aannemingen van waterbouwkundige werken.
- Ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen.
- Speciale bekledingen voor sportvelden.
- Plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie.
- Verkeerssignalisatie.
- Het ruimen van bouwterreinen.
- Grondverzet.
- Proefboren en boren.
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen en gebouwen met celstructuur:
appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enz.
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, enz.
- Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
- De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houtvloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet
of lei.
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herstellingswerken.
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers.
- De bouw van start- en landingsbanen.
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
- Baggerwerken.
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
- Onderneming voor het aanbrengen van chape.
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen.
- Onderneming voor de installatie antennes en bliksemafleiders.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
- De installatie van stores en zonneschermen.
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal.
- Het schilderen van gebouwen.
- Schilderen van civieltechnische werken.
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
- Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair.
- De groothandel in verf en vernis.
- Aankoop en verkoop van goud, juwelen en sieraden.
- Aankoop en verkoop van kleding.
- Alle activiteiten in verband met beenhouwerij en slagerij.
- Aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamersinrichting, badkamers,
badkamermeubelen, tegels en bouwmaterialen.
- De aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop
- meubelen- electrobenodigdheden).
- Alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebanken en andere.
- De aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met alle
voorgaande activiteiten.
- Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden.
- Het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi.
- Het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden.
- Colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vorm van transport van goederen
en personen.
- De onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en restauratie
van meubels, ameublement en diverse voorwerpen.
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie).
- De productie, de aan- en verkoop, in- en uitvoer en de handel in alle computersoftware en
hardware, toebehoren en alle aanverwante artikelen, elektronische toepassingen en onderdelen, de
ontwikkeling van software.
De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel of op elk ander gelijkaardig of aanverwant doel, van aard om direct of indirect
het door de vennootschap nagestreefde doel, de uitbreiding of de ontwikkeling ervan ten goede te
komen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. 
Het genoemde bedrag werd voor één/derde volstort op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij Belfius Bank zoals dit blijkt uit het door voormelde financiële instelling
op 7 november 2016 afgeleverde bankattest.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.

In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen. De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de tweede donderdag van de maand juni om zestien uur twintig (16u20).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Benoeming zaakvoerder
Worden tot zaakvoerder benoemd:
- De heer DEMIRTAS Gürkan, geboren te Cayirli (Turkije) op 20 april 1981, uit de echt gescheiden,
wonende te 3600 Genk, Klaproosstraat 21.
- De heer AKHANOV Arslan Bakhtierovich, geboren te Fergana (USSR) op 16 maart 1984,
ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Koning Boudewijnlaan 52 bus 32.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd. 
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 2018.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 15 oktober 2016, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel en expeditie van onderhavige akte ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer Ceylan Cenik, boekhouder te
3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 90, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


