





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sand Blast Projects

(afgekort) : SBP

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Alfons De Cockstraat 4 uni7

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTINGSAKTE
Tussen :
1) WELLENS Johan Robert Joris, geboren te Wilrijk op 18 oktober 1975, wonende te 2170 Merksem, Ringlaan
1 bus 4.
En
2) GOYVAERTS Annemie Bertha Karel Henrica Norbert, geboren te Wilrijk op 20 maart 1968, wonende te
9120 Beveren, Hazenhof 44.
wordt de hierna genoemde vennootschap opgericht en de statuten opgesteld:
Titel I
Oprichting
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Naam — zetel
Haar naam luidt: “Sand Blast Projects”, of in het kort “SBP”.
Zij wordt gevestigd te 2020 Antwerpen, Alfons de Cockstraat 4, Atelier 7.
Kapitaal — plaatsing en storting op het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt vijfhonderd euro (500,00 EUR) en is
verdeeld in honderd aandelen, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 50 aandelen en betaalde hierop tweehonderdvijftig euro (250,00 EUR).
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 50 aandelen en betaalde hierop tweehonderdvijftig  euro (250,00 EUR).
Samen 100 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng van de hierboven beschreven goederen, komen aan de
comparanten toe als volgt:
- comparant sub 1: 50 aandelen;
- comparant sub 2: 50 aandelen;
Samen: 100 aandelen.
 
Titel II
Statuten van de vennootschap
Artikel 1 — Rechtsvorm — naam — identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: «Sand Blast Projects», of in het kort “SBP”.

 *16319701*
Neergelegd
28-09-2016

0663578879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 2 — Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2020 Antwerpen, Alfons de Cockstraat 4, Atelier 7.
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
Artikel 3 — Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Zandstralen en behandelen van hout en andere materialen.
Grondlakken van onderdelen en materialen.
Stofferen en bekleden van meubelen en toebehoren.
Verhuur van machines en uitrusting.
Reinigen van gebouwen en installaties in de breedste mogelijke betekenis.
Alle werken en handelingen, groot- en kleinhandel, industrie, die verband houden met:
Antiquiteiten, brocante, siervoorwerpen, kunstvoorwerpen, toebehoren, schilderijen,  stoffen, meubelen;
Detailhandel in antiquiteiten in winkels;
Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels;
Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal;
Marktkramer en ambulante handel;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een patrimonium
bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het buitenland alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van
haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de
verwerving of de overdracht van goederen zo roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de
normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Artikel 4 — Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 5 — Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt vijfhonderd euro (500,00 EUR) en is
verdeeld in honderd aandelen, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Artikel 6 — Aandelen
§ 1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
§ 2. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht een vergoeding in geld op te eisen, die
overeenstemt met de waarde van het aandeel van de overledene.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 7 — Vennoten
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
a) Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8 — Bestuur
§ 1. Aantal — Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§ 2. Duur van de opdracht — Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Artikel 9 — Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid.
Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
Artikel 10 — Algemene vergadering van de vennoten
§ 1. Jaarvergadering —Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om negentien uur, of indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
§ 2. Bijeenroeping
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
b) Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
§ 3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
§ 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5. Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
Artikel 11 — Boekjaar — inventaris — jaarrekening — winstverdeling — reservering — verliezen
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december daarna.
§ 2. Inventaris — Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3. Winstverdeling — Reservering — Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 12 — Ontbinding — vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Titel III
Slot- en overgangsbepalingen
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, dit voor
onbepaalde duur en met volledige gezamelijke externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Wellens Johan en
Goyvaerts Annemie, beiden voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni van het jaar 2018.
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht
wegens haar oprichting, bedragen ongeveer vijfhonderd euro (500,00 EUR).
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan ACCOUNTANTSKANTOOR ROGOMI, met zetel te 9120
Beveren, Hazenhof 44,  evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
Gedaan te Antwerpen, op 28 september 2016.
 
Johan WELLENS                                                                                               Annemie GOYVAERTS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


