





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Espacetous

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jubelfeestlaan 118

1080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Jans-Molenbeek

Statuten
Tussen de ondertekenaars :
Silvrants-Barclay, Els, artistiek directeur, wonende Finstraat 15B,1080 Sint-Jans Molenbeek
Akhlaghi, Hamed, doctoraatsstudent in de kunsten, wonende Jean Volderslaan 10, 1060 Brussel
Viaene, Tom, artistiek coordinator, wonende Anneessensplein 4, bus 14. 1000 Brussel
Is er overeen gekomen conform de wet van 27 juni 1921 een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten, genaamd « Espacetous».
De gecoördineerde statuten luiden als volgt:
HOOFDSTUK I. -- Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1. De vereniging draagt als naam : Espacetous, vereniging zonder winstoogmerk.
Art. 2. De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 1080 Sint Molenbeek, Jubileelaan 118. De zetel
van de vereniging mag worden overgebracht naar een ander adres binnen de landsgrenzen bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel 'de bevordering van sociale cohesie en burgerparticipatie middels
artistieke interventies en samenwerkingsprojecten, en beoogt via socio-artistieke projecten een nieuwe
invulling te geven aan specifieke wijken, publieke ruimte en stedelijke omgevingen’.
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II. -- Leden
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen.
Art. 6. par. 1. Kunnen als lid aanvaard worden, door beslissing met tweederde meerderheid van de
algemene vergadering, zij die uit hoofde van hun functie, hun competentie, hun materiële of immateriële
steun in staat zijn om bij te dragen tot het welslagen van het doel. par. 2. Kandidaat-leden worden
voorgedragen door minstens twee leden van de algemene vergadering.
Art. 7. De raad van bestuur kan, onder door hem te bepalen voorwaarden, ook andere personen als
ereleden tot de vereniging toelaten.
Art. 8. Door de leden is geen lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
Art. 9. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekende brief aan de
raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
 
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van twee derde
van de stemmen worden uitgesproken. Het niet meer beantwoorden aan minimaal één van de
voorwaarden bepaald in artikel 6 van de statuten brengt ook van rechtswege het verlies van het
lidmaatschap mee. Art. 10. Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in
het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave van gedane inbrengsten vorderen. De
regeling van de opvolging bij ontslag of uitsluiting wordt geregeld via het huishoudelijk reglement.
 

 *16323140*
Neergelegd
11-11-2016

0665925487

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HOOFDSTUK III. -- Algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden, samengeroepen om te beraadslagen
over de belangen van de vereniging en om te beslissen over de verwezenlijking van haar doelstellingen.
Zij wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste van de aanwezige
bestuurders. Elk lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen door hiertoe aan een ander lid
een schriftelijke volmacht te verlenen. Elk lid kan evenwel slechts houder zijn van één volmacht. Elk lid
beschikt over één stem op de algemene vergadering. Specialisten kunnen uitgenodigd worden om de
vergadering met adviserende stem bij te wonen.
Art. 12. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor : het wijzigen van statuten, het benoemen
en ontslaan van bestuurders, het aannemen en uitsluiten van een lid, het goedkeuren van begrotingen en
rekeningen, het goedkeuren van het bestuur gevoerd door de raad van bestuur en het vrijwillig ontbinden
van de vereniging. Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Art. 13. par. 1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeen geroepen, telkens als het
doel of het belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens éénmaal per jaar bijeengeroepen
worden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begroting van het
lopende jaar. par. 2. De raad van bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom
verzoekt, een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen. par. 3. De oproepingen tot de
algemene vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de voorzitter, of twee
bestuurders, of één vijfde van de leden. Alle leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per
aangetekende brief, ten minste vijf dagen vóór de vergadering. par. 4. De oproeping, die plaats, dag en
uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd door de raad van bestuur.
Art. 14. par. 1. Met uitzondering van de door de wet en de statuten voorziene gevallen, worden de
besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij
staking van de stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. par. 2. Tot
wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet
bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Dit besluit tot wijziging moet door de
rechtbank van eerste aanleg worden bekrachtigd. Voor elke statutenwijziging is bovendien een
meerderheid van twee derde der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede
vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met éénparigheid van stemmen
worden besloten. Elke wijziging van de statuten dient binnen de drie maand gepubliceerd worden in het
Belgisch Staatsblad. par. 3. Dezelfde regels als in par. 2, dienen te worden nageleefd bij ontbinding van
de vereniging. par. 4. Een meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een
lid.
Art. 15. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en
de secretaris. Zij worden ter image voor leden en belanghebbende derden bewaard op de
maatschappelijke zetel.
 
HOOFDSTUK IV. -- Raad van bestuur
 
Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie personen. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te alle tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun
mandaat kosteloos uit. Tom Viaene wordt benoemd tot voorzitter, Wannes Demarcke wordt benoemd tot
secretaris, Hamed Akhlaghi wordt benoemd tot penningmeester.
Art. 17. Om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de algemene vergadering en
voldoen aan de voorwaarden zoals in artikel 6 vermeld. De duurtijd van het bestuurdersmandaat is drie
jaar. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar voor een nieuw mandaat. Een bestuursmandaat loopt af op
het einde van de maand maart.
Art. 18. In het geval van vacature tijdens het mandaat, wordt een bestuurder door de algemene
vergadering benoemd. Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. Indien
door vrijwillig ontslag of verstrijken van termijn het aantal bestuurders is teruggevallen, blijven de
bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
Art. 19. par. 1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter (of twee bestuurders of de secretaris) roept de raad bijeen en zit de
vergadering voor. Ingeval deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van
de aanwezige bestuurders. par. 2. De raad van bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid
van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van degene die hem
vervangt. Een bestuurder mag zich door een ander laten vertegenwoordigen, maar niemand mag meer
dan één volmacht dragen. Specialisten kunnen worden uitgenodigd om de vergadering bij te wonen. par.
3. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden
voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter (of de secretaris of twee
bestuurders). Voorbehouden aan het Belgisch Staatsblad MOD 2.2
Art. 20. par. 1. De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke
en buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van degene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. par. 2. De raad van
bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden. par. 3.
De raad van bestuur bepaalt de modaliteiten van deze overdracht schriftelijk middels een huishoudelijk
reglement. par. 4. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig
vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. par. 5. De raad van bestuur
vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt. par. 6. Het huishoudelijk reglement
wordt door de raad van bestuur aan de algemene vergadering voorgelegd. Deze laatste kan met gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, wijzigingen aanbrengen. par. 7. De
bestuurders nemen bij uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor hun mandaat, dat zij onbezoldigd waarnemen.
 
HOOFDSTUK V. -- Begrotingen, rekeningen
 
Art. 21. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint op de
datum van de ondertekening van deze statuten en eindigt op 31 december 2016.
 
   HOOFDSTUK VI. -- Ontbinding, vereffening
 
Art. 22. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebrek daaraan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de
vereffeningsvoorwaarden.
Art. 23. Aangezien de vereniging geen stoffelijk voordeel aan haar leden mag verschaffen, zal het
vermogen in geval van ontbinding niet aan de leden worden uitgekeerd. In de regel voorzien de statuten
dat het nettoactief wordt toegekend aan een vereniging met een gelijkaardig doel.
Art. 24. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


