





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Society of Children's Book Writers and Illustrators Belgium

(en abrégé) : SCBWI Belgium

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Av des Champs Clairs 12

1420

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Braine-l'Alleud

L'ASBL SCBWI Belgium a son siege social à Braine l’Alleud. Les trois fondateurs sont: Dina Bidwell BRODE-
ROGER, Gabriela Nicole GONZALEZ et Christophe Paul Marie ROGER. L’ASBL dépend de l’arrondissement
judiciaire de Brabant-Wallon.
 
L'assemblée générale du 4 février 2016 a élu en qualité d'administrateurs : Dina Bidwell BRODE-ROGER, née 20
JUL 1966 à Cambridge, USA et domicilié à Braine l’Alleud, en tant que Président. Gabriela Nicole GONZALEZ,
née 01 OCT 1989 à New jersey, USA et domicilié à Etterbeek, en tant que Trésorier. Christophe Paul
Marie ROGER, né 15 MAI 1968 à Villerupt FRANCE et domicilié à Braine l’Alleud, en tant que Secrétaire. Les
administrateurs sont nommés par l'assemblée générale pour un terme de 5 ans, et en tout temps révocables par
elle. Leur mandat n'expire que par décès, démission ou révocation. Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association.
Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi à celle de l'assemblée générale (les
modifications aux statuts sociaux; la nomination et la révocation des administrateurs; l'approbation des budgets
et des comptes; la dissolution volontaire de l’association; les exclusions de membres etc.).
 
SCBWI Belgium a pour but de soutenir la création et de promouvoir la mise à disposition de livres pour enfants et
pour la jeunesse. La poursuite de ce but se réalisera notamment par les activités suivantes : organisation de
groupes de critique et d’échange; organisation de rencontres entre écrivains, illustrateurs, agents, éditeurs et
toutes autres personnes avec un intérêt pour les livres pour enfants et la jeunesse; organisation de conférences,
ateliers ou tout autre événement éducatif (payant ou gratuit selon le cas). Elle peut accomplir tous les actes se
rapportant indirectement ou directement à son objet. Elle peut notamment prêter son concours et s'intéresser à
toute activité similaire à son objet.
 
Toute personne qui désire être membre de l'association doit adresser une demande écrite au conseil
d'administration. Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement par le conseil
d’administration. Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit leur
démission au conseil d’administration. Les membres ne sont astreints à aucun droit d'entrée, ni aucune
cotisation. Ils apportent à l'association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
 
L'assemblée générale annuelle, tenu au courant du mois de février, est convoquée par le conseil d'administration
par courrier adressé à chaque membre au moins 8 jours avant l'assemblée, et signée par un administrateur au
nom du conseil d’administration. Chaque membre effectif a le devoir d'assister à l’assemblée. Les résolutions
sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées. Les décisions de l'assemblée générale sont
consignées dans des procès-verbaux signés par le président et un administrateur. Les membres effectifs ainsi
que les tiers justifiant d'un intérêt, peuvent demander des extraits de ces procès-verbaux.
 

 *16304495*
Déposé
24-02-2016

0648941678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment, ou par quelque cause qu'elle se
produise, l'actif net de l'association dissoute sera affecté à une fin désintéressée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


