





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOBISplus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : O.-L.-Vrouwstraat 18

3054 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 11 oktober 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) mevrouw VANDEZANDE Christine Marie Louise, geboren te Leuven op 12 september
1963, wonend te 3054 Vaalbeek, Grezstraat 1, 2) de heer VANDEZANDE Eddy Karel Florent Jozef,
geboren te Leuven op 18 oktober 1964, wonend te 3050 Oud-Hever¬lee, Pragenstraat 1A, 3)
mevrouw VANDEZANDE Lydia Paula Simone Maria, geboren te Leuven op 13 augustus 1966,
wonend te  3054 Vaal¬beek, Grezstraat 1 en 4) de BVBA HALULEN, met zetel te 3054 Vaalbeek,
Onze-Lieve-Vrouwstraat 18, ondernemingsnummer 0885.781.828;
- onder de naam " NOBISplus " met zetel te Onze-Lieve-Vrouwstraat 18, 3054 Vaalbeek;
- waarvan het kapitaal:
.vijftigduizend euro (50.000 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van vijfentwintigduizend euro (25.000 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Christine Vandezande op 35 aandelen voor een bedrag van 17.500 €, gestort ten
bedrage van 8.750 €, zodat nog 8.750 € te volstorten blijft;
b) voormelde Eddy Vandezande op 35 aandelen voor een bedrag van 17.500 €, gestort ten bedrage
van 8.750 €, zodat nog 8.750 € te volstorten blijft;
c) voormelde Lydia Vandezande op 10 aandelen voor een bedrag van 5.000 €, gestort ten bedrage
van 2.500 €, zodat nog 2.500 € te volstorten blijft;
d) voormelde bvba Halulen op 20 aandelen voor een bedrag van 10.000 €, gestort ten bedrage van
5.000 €, zodat nog 5.000 € te volstorten blijft.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van vijfentwintigduizend euro (25.000 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE72 7360 3034 6516 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 28/09/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017);
- met jaarvergadering op de eerste maandag van juni om 18u (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen die  gemachtigd
zijn het beroep van vastgoedmakelaar uit te oefenen, die als volgt de vennootschap in en buiten
rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder afzonderlijk optredend. Tot gewone
zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd: voornoemden Christine Vandezande (BIV-
nummer 202945) en Eddy Vandezande (BIV-nummer 202946). Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- alle activiteiten van bemiddelaar, zijnde het verlenen voor rekening van derden van bepalende

 *16320829*
Neergelegd
11-10-2016

0664506913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijstand met het oog op het tot stand komen van een overeenkomst van verkoop, aankoop, ruil,
verhuring of overdracht van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
- alle activiteiten van syndicus, zijnde het beheer en behoud van de gemene delen van de
gedwongen mede-eigendom van gebouwen of groepen van gebouwen in de zin van de artikelen
577-2 en volgende van het Burgerlijk Wetboek;
- alle activiteiten van rentmeester, zijnde het ontwikkelen van activiteiten voor rekening van derden
inzake het beheer van onroerende goederen of van onroerende rechten, andere dan de activiteit als
syndicus;
- het uitvoeren  van vastgoedexpertises, plaatsbeschrijvingen, waarderamingen en schattingen.
De vennootschap mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen of rechtspersonen
dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze
vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van vastgoedmakelaar.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


