





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SimNco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edelknaapstraat 56 Bus 7

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris te Oostakker,
Stad Gent, op 01 maart 2016, neergelegd ter registratie, dat:
De heer VAN dE MOORTEL Simon Geert Marie Lutgart, geboren te Gent op 17 mei 1990, nationaal
nummer 90.05.17 309-39, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 8300 Knokke-Heist, Spaanselaan 15.
Volgende vennootschap heeft opgericht:
Vorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “SimNco”.
Maatschappelijke zetel
De zetel wordt gevestigd te 1050 Elsene, Rue du Page 56 bus 7.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen..
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, door de algemene vergadering, te benoemen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement van een zaakvoerder, brengt van
rechtswege het einde van zijn ambt mee, maar heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot
gevolg; in dat geval wordt door de algemene vergadering voorzien in de benoeming van een nieuwe
zaakvoerder en bepaalt zij bij gewoon besluit de duur van zijn mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
(buitengewone eventueel) bij gewone meerderheid genomen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten

 *16305218*
Neergelegd
03-03-2016

0649582373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot
het dagelijks bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
De beraadslagingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, die worden ondertekend
door de meerderheid van de leden die bij de beraadslaging en bij de stemmingen aanwezig waren.
Die notulen worden ingeplakt in een speciaal register. De lastgevingen alsook de schriftelijk of per
telegram uitgebrachte adviezen en stemmingen worden eraan toegevoegd.
De in rechte of elders voor te leggen afschriften of uittreksels worden door de voorzitter of door twee
zaakvoerders ondertekend.
De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België als in het buitenland:
I. Voor eigen rekening:
A/ Onroerend: Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, de binnenhuisinrichting en decoratie van die goederen, het
onderhouden, het verhuren en huren met of zonder bijkomende diensten, het verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Roerend: Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium;
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met
derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ managementprestaties: het verlenen van bijstand, advies , diensten en leiding aan bedrijven,
privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management,
marketing, bestuur en processing allerhande;
F/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
G/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
H/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
I/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Bijzondere bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van het maatschappelijk doel;
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien
moet worden in de meest uitgebreide zin der termen en de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
zaterdag van de maand mei om 10 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de
aanvraag.
De bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie  of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
DECEMBER 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, alsook deze onder persoonlijk ondernemingsnummer aangegaan,
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd..
Benoeming zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
- De heer VAN dE MOORTEL Simon Geert Marie Lutgart, geboren te Gent op 17 mei 1990,
nationaal nummer 90.05.17 309-39, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8300 Knokke-Heist, Spaanselaan 15.
De aldus benoemde en hier mee verschijnende niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend
mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd. De bezoldiging van de zaakvoeder(s) kan vastgesteld worden bij
afzonderlijk besluit van de algemene vergadering.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor VM Fisk BVBA vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de heer DETRÉMERIE Paul,  die te dien einde woonstkeuze doet te 9700 Oudenaarde,
Scheldekant 9, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL

Steven Verbist, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 1 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


