





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bomen en plantencentrum Luyckx

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg (W) 41

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

"Bomen en plantencentrum Luyckx"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2910 Essen, Antwerpsesteenweg 41.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
INBRENG IN NATURA VAN EENMANSZAAK
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 27 januari 2016,
BLIJKT DAT:
Door de heer LUYCKX Leopold Elisabeth Maria en zijn echtgenote mevrouw NEYS Rita Gusta
Louisa, samenwonende te 2910 Essen, Antwerpsesteenweg 41 een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming "Bomen en
plantencentrum Luyckx" met zetel te 2910 Essen, Antwerpsesteenweg 41, met een kapitaal van
445.000,00- euro, volstort door de oprichters als volgt:
INBRENG IN NATURA
De oprichters verklaren bij deze inbreng te doen in de vennootschap van de gehele (activa en
passiva) éénmanszaak “Boomkwekerij Luyckx Leo” met als ondernemingsnummer BE06 2720 2592,
vrij en onbezwaard van enige hypothecaire inschrijving of overschrijving.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de heer VAN USSEL Boudewijn
van 14 januari 2016, bedrijfsrevisor te Brasschaat.
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap. Een exemplaar van
het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder verslag van de
oprichters zullen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel neergelegd worden samen met een
uitgifte van de akte.
Als vergoeding voor voormelde inbreng in natura ten belope van € 426.400,00- wordt aan:
- voornoemde heer LUYCKX Leopold 2.132 volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap
toebedeeld en;
- voornoemde mevrouw NEYS Rita 2.132 volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap
toebedeeld.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor voor de inbreng in natura luiden als volgt:
“De inbreng in bij oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ‘Bomen
en plantencentrum Luyckx’ bestaat uit de algemeenheid van goederen van de éénmanszaak
‘Boomkwekerij Luyckx Leo’.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura; de juiste waardering van de voorraad is afhankelijk van de
toekomstige voorraadverkoop en marktomstandigheden;

 *16302368*
Neergelegd
27-01-2016

0647534386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. de voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe de methode leidt
mathematisch tenminste overeenkomst met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng
uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 4.264,00 nieuwe aandelen van de vennootschap
in oprichting ‘Bomen en plantencentrum Luyckx’, zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” inhoudt.
Het onderhavige verslag werd opgesteld in toepassing van de bepalingen van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen in het kader van de inbreng in natura ter gelegenheid van de
oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ‘Bomen en
plantencentrum Luyckx’ en mag niet voor andere doeleinden aangewend worden.”
INBRENG IN GELD
Op de resterende 186 aandelen is ingetekend door de oprichters door inbreng in geld voor een
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-), en wel als volgt:
1/ Voornoemde heer LUYCKX Leopold heeft ingetekend op 93 aandelen, verbindt zich tot
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00-) en betaalde hierop de volledige som.
2/ Voornoemde mevrouw NEYS Rita heeft ingetekend op 93 aandelen, verbindt zich tot
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00-) en betaalde hierop de volledige som.
SAMEN: 186 aandelen en het totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00-).
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in natura en in geld. De inbreng in geld werd gedeponeerd
op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij KBC, waarvan
het bewijs van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
- (bos-)boomkwekerij inclusief het kweken van kerstbomen;
- vermenigvuldigen en kweken van alle soorten planten zoals bosplanten, sierheersters, naaldhout,
fruitbomen, bloemen, …
- teelt van granen en andere akkerbouwgewassen;
- teelt van zoden om te verplanten;
- het onderhoud, snoeien, vellen, verzagen, en andere aanverwante activiteiten met betrekking tot
voornoemde producten;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, het vervoer van voornoemde producten;
- het aanleggen en onderhouden van tuinen en  parken;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van meststoffen, sproeistoffen, herbiciden, pesticiden,
tuingereedschappen en – machines.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten
zowel in België als in het buitenland en op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaakvoerders aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen -
handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd:
1/ Voornoemde heer LUYCKX Leopold wonende te 2910 Essen, Antwerpsesteenweg 41;
2/ Voornoemde mevrouw NEYS Rita, wonende te 2910 Essen, Antwerpsesteenweg 41;
3/ Mevrouw LUYCKX Liesbeth, wonende te 2910 Essen, Beekstraat 39;
4/ De heer LUYCKX Steven François Leonard, wonende te 2910 Essen, Hey-endlaan 47;
5/ Mevrouw LUYCKX Nathalie Elisabeth Antoon, wonende te 2910 Essen, Antwerpsesteenweg 41.
Diens mandaat is onbezoldigd.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap en treedt namens haar op in en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buiten rechte tot een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00-). Voor verbintenissen met een
bedrag gelijk aan of boven tienduizend euro (€ 10.000,00-) handelen de zaakvoerders met twee
gezamenlijk.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december
2016. Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 1 november
2015 worden overgenomen en bekrachtigd. Aldus zal geacht worden dat deze handelingen
rechtstreeks uitgegaan zijn van de vennootschap overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
Vennootschappen.De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of in de plaats aangeduid in de oproeping, op de derde vrijdag van april om 20 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik
van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de heer THEUNIS Johan te 2910 Essen, Oude Baan 97, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2151929)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


