





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : V!BE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vianeplein(Via) 24

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen (Viane)

TITEL I. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1. Naam
De vereniging wordt V!BE V.Z.W. genoemd.
Art. 2. Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Viane 9500, Vianeplein 24, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Oudenaarde.
Art. 3. Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
 de organisatie en ondersteuning van culturele en recreatieve, maar ook van wetenschappelijke, educatieve,
humanitaire, artistieke en caritatieve acties.

 Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 shows, dansnamiddagen, uitstappen, congressen, vergaderingen, tentoonstellingen zonder dat deze lijst als
limitatief kan worden beschouwd.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4. Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
TITEL II. DE LEDEN
Art. 5. Effectieve en toegetreden leden.
In de V.Z.W. zijn er enkel effectieve leden.
Art. 6. Effectieve leden: aantal
Er zijn minimum zeven effectieve leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7. Effectieve leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van effectieve leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als effectief lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-effectief lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-effectief lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet,
als effectief lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing wel te motiveren.
Beroep tegen deze beslissing is niet mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-effectief lid weigert, kan dit kandidaat-effectief lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen zes maanden na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als effectief lid toe te treden zijn de volgende:
Minstens vijftien jaar zijn
Voldoen aan een verplichte, georganiseerde auditie

 *16301739*
Neergelegd
19-01-2016

0646781251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Basis hebben van zang of dans
Positieve ingesteldheid
Respect tonen ten aanzien van elk ander lid
Aanvaarden van het huishoudelijk reglement en het naleven als een goede huisgenoot
Bij het huishoudelijk reglement, opgesteld door de raad van bestuur en ter inzage beschikbaar op de zetel van de
vereniging, kunnen bijzondere voorwaarden aan het lidmaatschapsrecht gesteld worden.
Art. 8. Effectieve leden: einde
Elk effectief lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt gericht aan de raad van bestuur, zetelend op het
hierboven vermeld adres.
Het effectief lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het effectief lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een effectief lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het effectief lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om effectief lid te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een effectief lid drie maal onwettig afwezig is geweest op de algemene vergadering.
Wanneer een effectief lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Wanneer een effectief lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een effectief lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een effectief lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een effectief lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een effectief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat effectief lid.
Een effectief lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, kan de betaalde bijdragen niet terugvorderen.
Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris
vragen.
Art. 10. Effectieve leden: bijdrage
De bijdrage van de effectieve leden wordt vastgesteld op � 100 per jaar.
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle effectieve leden
Het effectief lid dat ontslag neemt, uitgesloten of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde bijdrage van
het lopende jaar te betalen.
Art. 11. Effectieve leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de effectieve leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De effectieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De effectieve leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
TITEL III. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk effectief lid kan slechts een ander effectief lid vertegenwoordigen, met uitzondering van een lid van de raad
van bestuur.
Elk effectief lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid.

 Vertegenwoordiging door een derde is niet toegelaten.
Art. 13. Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De uitsluiting van een (effectief) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het goedkeuren van een huishoudelijk reglement
Art. 14. Samenkomst
De algemene vergadering moet minstens een maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
effectieve leden dit vraagt. De effectieve leden moeten dit schriftelijk of per email vragen aan de raad van
bestuur.
De raad van bestuur roept alle effectieve leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum zeven dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel van de effectieve leden moet op de agenda
worden geplaatst. Bijlagen die betrekking hebben op één of meerdere van de agendapunten dienen te worden
toegevoegd aan de agenda.
De voorstellen uitgaande van de effectieve leden moeten uiterlijk drie dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd. Dit echter enkel als deze gestaafd worden door de noodzakelijke informatie om die
punten bespreekbaar te maken.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de effectieve leden zich aanmelden bij het
bestuur.
Art. 15. Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen [over alle punten/ bepaalde punten, zijnde ...] indien er een
aanwezigheidsquorum van 2/3 van de effectieve leden is bereikt.
Elk effectief lid heeft een stem.
De raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Niemand heeft een vetorecht. 
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van effectieve leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 16. Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.
De effectieve leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen per mail en dit binnen de 48 uur nadat deze heeft
plaatsgevonden.
Derden en/of toegetreden kunnen deze notulen raadplegen op de zetel van de vereniging.
TITEL IV. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 17. Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Men moet minstens 18 jaar zijn.
Men moet akkoord zijn met de onvoorwaardelijke aanvaarding van het huishoudelijk reglement.
Men mag gedurende het gehele mandaat geen andere bestuursfunctie bekleden in een gelijkaardige V.Z.W.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
Een bestuurder kan slechts een andere bestuurders vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter /ondervoorzitter/ secretaris-penningmester /
verantwoordelijke zang en verantwoordelijke dans onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 18. Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum vijf bestuurders.

 Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal effectieve leden. Er is geen aantal maximum
bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn van hun mandaat of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun
vervanging is voorzien.
Art. 19. Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 2/3.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 20. Bevoegdheden en mandaat
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor het bestuur van de V.Z.W., het dagelijks bestuur inbegrepen,
zonder bijkomende machtiging van de algemene vergadering.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en beschikking, ook
voor het vervreemden, zelfs om niet, en van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, zonder limiet op de
termijn, van roerende en onroerende goederen.
De raad van bestuur is tevens bevoegd voor alle handels-, verzekerings- en bankverrichtingen, inclusief het
opheffen van hypotheken.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de V.Z.W. zonder bijkomende machtiging van de algemene vergadering in
alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en handelingen. Ze kan optreden in alle rechtsgedingen, tegen of
voor de V.Z.W. gevoerd. Ze beslist autonoom over het al dan niet gebruiken van rechtsmiddelen, zoals (bij wijze
van voorbeeld) verzet, beroep, Cassatieberoep, annulatieberoep, verzoek tot schorsing, inclusief juridische acties
in kortgeding of op eenzijdig verzoekschrift.
De raad van bestuur verbindt geldig de vereniging in alle types contracten die er mogelijk zijn.
Twee bestuurders samen optredend, wie ze ook zijn, of de secretaris aangesteld door de raad van bestuur,
alleen optredend, kunnen/kan met hun/zijn handtekening de V.Z.W. verbinden en vertegenwoordigen in alle
materies. Het louter bewijs van zijn benoeming hiertoe volstaat. Voor elke verbintenis die de V.Z.W. aangaat
dient voorafgaand echter de goedkeuring van de meerderheid van de raad van bestuur te zijn verkregen. Deze
goedkeuringen dienen te zijn opgenomen in de notulen van de samenkomst van de raad van bestuur.
De raad van bestuur heeft de residuaire bevoegdheid binnen de V.Z.W. voor alles wat niet is geregeld, behalve
voor wat expliciet door de wet aan de algemene vergadering is gegeven en voorbehouden.
De raad van bestuur is, binnen het in dit artikel vermelde kader, volledig bevoegd voor het regelen van alle
materies die noch door de wet, noch door deze statuten zijn geregeld, zoals onder andere het reglement van
inwendige orde.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk delegeren (en onder dezelfde
omstandigheden en op elk moment deze delegatie terug stopzetten) aan één of meerdere leden van de raad van
bestuur of aan de vertegenwoordigingsbevoegdheid tegenover derden. De omvang van deze bevoegdheden
moet in dat geval duidelijk omschreven zijn in een beslissing van de raad van bestuur.

 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur en zijn herkiesbaar.

 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.

 De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De raad van bestuur kan uit zijn bestuur een voorzitter, ondervoorzitter, afgevaardigd bestuurder, secretaris-
penningmeester of elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Art. 21. Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan een
bestuurslid.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door een bestuurslid.
De oproeping gebeurt per e-mail of telefonisch, minimum vijf dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de
raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur,
evenals de agenda. Bijlagen die betrekking hebben op één of meerdere van de agendapunten dienen te worden
toegevoegd aan de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door een
bestuurslid.  
Art. 22. Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 4/5 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder beschikt over één stem.
Elke bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
Elke bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.

 Vertegenwoordiging door een derde is niet toegelaten.
Art. 23. Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen per mail en dit binnen de 48 uur nadat deze heeft
plaatsgevonden.
Effectieve leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen door toezending van een kopie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

originele verslagen van de algemene vergaderingen per mail en dit binnen de 48 uur nadat deze heeft
plaatsgevonden.
Art. 24. Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur, zetelend op het
hierboven vermeld adres.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een bestuurder 3 maal niet gewettigd aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van
bestuur.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is niet geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.  
TITEL V. ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 25. Ontbinding, nietigheid en vereffening
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 4/5
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige stemmen.
Volgend uit ontbinding of vereffening zullen de activa door de algemene vergadering worden toegekend aan
(een) gelijkaardige vereniging(en) indien deze wordt aangewend voor een belangeloos doel.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan vijf leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval een van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
TITEL VI. SLOT
Art. 26. Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
EERSTE BESTUURDERS
Met de intentie tot opstart van deze V.Z.W. heeft de algemene vergadering unaniem, maar onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van huidige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel, beslist:
te benoemen tot eerste bestuurder:
 Mevrouw Vanden Herrewegen, Karolien, Zavelstraat 79, 9500, Geraardsbergen
  
te benoemen tot eerste bestuurder:
 De heer Lippens, Jens, Eikstraat 8, 9041, Oostakker
  
te benoemen tot eerste bestuurder:
 Mevrouw Schaillée, Karolijne, Vianeplein 24, 9500, Viane
  
te benoemen tot eerste bestuurder:
 Mevrouw De Smet, Venita, Vianeplein 24, 9500, Viane
  
te benoemen tot eerste bestuurder:
 Mevrouw Paeleman, Kaatje, Pastorijstraat 9, 9500, Geraardsbergen
RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk hierop hebben de hiervoor benoemde bestuurders unaniem, maar onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van huidige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
beslist:
te benoemen tot voorzitter van de raad van bestuur:
 Mevrouw Vanden Herrewegen, Karolien, voornoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  
te benoemen tot ondervoorzitter van de raad van bestuur:
 De heer Lippens, Jens, voornoemd
  
te benoemen tot secretaris/penningmeester van de raad van bestuur:
 Mevrouw Schaillée, Karolijne, voornoemd
  
te benoemen tot verantwoordelijke zang voor de raad van bestuur:
 Mevrouw De Smet, Venita, voornoemd
  
te benoemen tot verantwoordelijke dans voor de raad van bestuur:
 Mevrouw Paeleman, Kaatje, voornoemd,
die allen verklaren het hen toegekende mandaat te aanvaarden. Deze mandaten zijn voor onbepaalde duur.
In deze hoedanigheid zal de vertegenwoordiging van de V.Z.W. geschieden,
 overeenkomstig artikel 20. “bevoegdheden en mandaat” van de statuten.
 
 
Deze akte is opgemaakt te Geraardsbergen op 18/01/2016 in zes originele exemplaren, waarvan elke oprichter
verklaart één exemplaar te hebben ontvangen. Het zesde exemplaar is bestemd voor neerlegging op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel te Oudenaarde.
 
De oprichters
Vanden Herrewegen, Karolien
 
 
Lippens, Jens
 
 
Schaillée, Karolijne
 
 
De Smet, Venita
 
 
Paeleman, Kaatje
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


