





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOFACOMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudeleeuwenrui 7 Bus 19

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op drieëntwintig december
tweeduizend zestien, blijkt dat tussen:

    1.  De besloten vennootschap naar Nederlands recht "MVHold B.V." met zetel te 6824BL Arnhem
(Nederland), Velperweg 48-3, ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel onder
nummer 850526280 en met ondernemingsnummer 0667.879.939, hier vertegenwoordigd door haar
bestuurder, de heer Marc Michaël  Johannes Verschuren, van Nederlandse nationaliteit, geboren te
Helmond (Nederland) op 26 augustus 1980, wonende te 6824BL Arnhem (Nederland), Velperweg
48-3.
    2.  De besloten vennootschap naar Deens recht "MACC GROUP ApS" met zetel te 4220 Korsør
(Denemarken), Torvet 1, ingeschreven in het ‘Central Business Register’ (CVR) onder nummer
34222010 en met ondernemingsnummer 0667.880.335, vertegenwoordigd door haar directeur de
heer Christian Rudolph-Christiansen, van Deense nationaliteit, geboren te Koge (Denemarken) op 8
september 1976, wonende te 4220 Korsør (Denemarken), aan de Lilleskovvej 31, hier
vertegenwoordigd krachtens onderhandse volmacht van 19 december 2016 door de heer
DINGEMANS Johannes Denise Maria, geboren te Kapellen op 9 november 1961, wonende te 2950
Kapellen, Hoogboomsteenweg 100,
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"SOFACOMPANY".
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Oudeleeuwenrui 7/19 .
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel het exploiteren van een wooninrichting-webwinkel, hoofdzakelijk in
meubels, ten behoeve van zowel de particuliere als de zakelijke markt.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel. Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering,
gehouden ten overstaan van een notaris met inachtneming van de voorschriften van artikel 287 van
het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap
bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs. De vennootschap
kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal in speciën is geplaatst als volgt:
1)door MVHold B.V. voormeld ten bedrage van negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00),
waarvoor haar negenenveertig (49) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden
toegekend;
2)door MACC GROUP ApS voormeld ten bedrage van negenduizend vierhonderd zesentachtig euro
(€ 9.486,00), waarvoor haar éénenvijftig (51) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
worden toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt :

 *16327219*
Neergelegd
24-12-2016

0668449665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) door MVHold B.V. voormeld ten belope van drieduizend achtendertig euro (3.038,00 €), zodat zij
nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend zesenzeventig euro (6.076,00 €);
2) door MACC GROUP ApS voormeld ten belope van drieduizend honderd tweeënzestig euro
(3.162,00 €), zodat zij nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend driehonderd vierentwintig euro
(6.324,00 €).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE03 3630 2664
0684 bij ING BANK geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 16 december 2016, welk attest zal worden bewaard in het dossier bij
ondergetekende notaris.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer Marc Michaël  Johannes Verschuren, van Nederlandse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nationaliteit, geboren te Helmond (Nederland) op 26 augustus 1980, wonende te 6824BL Arnhem
(Nederland), Velperweg 48-3, hier aanwezig en aanvaardende en die verklaart niet getroffen te zijn
door een maatregel die zich hiertegen verzet. De opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor onbepaalde
duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
VOLMACHT
De vergadering verleent bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling aan Finvision
Antwerpen BV ovv CVBA, te 2600 Antwerpen, Berchemstadionstraat 76 bus 6, vertegenwoordigd
door de heer Jan Dingemans, of zijn aangestelden, teneinde het nodige te doen voor de inschrijving,
de wijzigingen en de eventuele latere schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
kruispuntbank voor ondernemingen, het ondernemingsloket, en bij de bevoegde diensten van de
Belasting van de Toegevoegde Waarde.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


