





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DINA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bochtenstraat 4

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op
21 oktober 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "DINA", werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Antwerpen vóór registratie:
 
1. rechtsvorm en naam : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "DINA".
 
2. Zetel : (2310) Rijkevorsel, Bochtenstraat 4
 
3. Oprichters:
1. De heer ALI Ghazanfar, wonende te 2310 Rijkevorsel, Hoek 12.
2. De heer ALI Saqub Ali Beg, wonende te 2310 Rijkevorsel, Hoek 12.
 
4. Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder
nominale waarde. Het maatschappelijk kapitaal is ten belope van één/derde volgestort.
De heer ALI Ghazanfar dient nog 9.920 € te volstorten; de heer ALI Saqub nog 2.480 €.
 
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
 
6. boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie van
de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
 
7.  Reserves – winst –vereffening : 
- Van de te bestemmen winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke
reserve tot wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
- Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.  
- Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen. 
 
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De algemene vergadering stelt de zaakvoerder(s) aan en bepaalt de duur van hun opdracht.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

 *16321778*
Neergelegd
21-10-2016

0664883827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder afzonderlijk alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt (vertegenwoordigen), individueel handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
8.2. Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd:
1/ Voornoemde heer ALI Gazanfar.
2/ Voornoemde heer ALI Saqub,. 
Duur: hun opdrachten worden toegekend voor onbepaalde duur;
Bezoldiging: geen, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
 
9. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
1. - Spijshuis, frituur, verbruikssalon, restauratiehouder, drankgelegenheid, uitbating van private club,
hotel en logementshuis.
- Import en export, groot- en kleinhandel in voedings- en tabakswaren, dranken, schoeisel,
textielwaren en kleding, artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting,
luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen, auto's, motorrijwielen, fietsen
en aanverwante handel, papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek, artikelen
voor sport, visvangst en jacht, speelgoed en kinderartikelen, diverse artikelen.
- Kleinhandel met meer dan één afdeling.
- Plaatsen en verhuren van automaten.
- Alle nieuwbouw- en verbouwingswerken, onderhoud en inrichting van gebouwen.
      - Taxibedrijf.
       - Car-wash.
   - Nachtwinkel.
2. Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen de
huur, de verhuur en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, alsmede te
gelegener tijd de aankoop, de oprichting en elke andere toevallige verwerving van onroerende
goederen om ze ter uitoefening van en ter uitbreiding van genoemde beheersactiviteit verder blijvend
te gebruiken. Vanzelfsprekend mag de vennootschap ook onroerende goederen vervreemden indien
zulke vervreemding past in het normale beheer van haar vermogen.
3. De deelname, onder welke vorm ook, aan de oprichting, de uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande.  Het verwerven in allerhande ondernemingen van
aandelen of rechten in de meest ruime zin, onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving,
aankoop of op welke wijze ook.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in als buiten België.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor
alle derden.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en on-roerende, financiële, industriële en commerciële
hande-lingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, ge-heel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen ver-gemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of
nog op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant voorwerp.
 
10. Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand
juni om 14.00 uur. De eerstvolgende jaarvergadering zal plaats hebben in juni 2018.
 
11. Bijzondere Volmacht:
Zelfde vergadering geeft volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “SCHMITTE”, te (2610) Wilrijk, Kapittelstraat 4, vertegenwoordigd
door de heer Alex SCHMITTE, om in naam en voor rekening van de vennootschap de nodige
formaliteiten te vervullen en te dien einde alle akten en stukken te tekenen tot:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket;
- neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen;
- aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
 
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door BELFIUS Bank, ten
bewijze van de storting, voorafgaandelijk aan de akte van 6.200 € op een bijzondere rekening.
 
Notaris Dirk COUTURIER.
Tesamen hierbij neergelegd :
- afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


