





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PUUR SLAPEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelbaan 610

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Mayke Op de Beeck, geassocieerd notaris te Vorselaar op 26
oktober 2016 blijkt dat:
de Heer DE KEPPER Robert Miranda Ferdinand, geboren te Lier op 4 augustus 1966, rijksregister
nummer : 66.08.04-335.17, echtgenoot van Mevrouw MERTENS Lieve Cécile Marc Maria, wonend
te 2220 Heist-op-den-Berg, Kasteelstraat 64.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Jacques De Stycker te Lier op 10 september 1992.
Een vennootschap heeft opgericht :
Naam
De vennootschap wordt als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
onder de naam “PUUR SLAPEN”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2580 Putte, Mechelbaan 610.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerders.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, en of voor rekening van derden:
De groot- en kleinhandel en distributie van meubelen, voornamelijk slaapmeubelen en toebehoren,
decoratie, interieur en geschenkartikelen. Het ontwikkelen en verkopen van slaap- en wellness
systemen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorafgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of
elk andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te
treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens optreden als tussenpersoon in de handel. Zij zal eveneens optreden
in aankoop en verkoop van onroerend goed, het beheer en valorisatie ervan. Zij kan rechtstreeks of
onrechtstreeks deelnemen aan alle industriële, commerciële, financiële operaties, roerend of
onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met haar doel of de realisatie ervan
bevorderen; en dit zowel bij wijze van oprichting van nieuwe vennootschappen, samenwerkingen,
deelnemingen, fusies, inbrengen, of participaties in andere samenwerkingsverbanden. Zij kan
eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris.
Kapitaal en Aandelen

 *16322113*
Neergelegd
26-10-2016

0665532440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het volledig maatschappelijk kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt en werd volledig onderschreven en volledig volstort door de heer De Kepper
Bert, voornoemd, waarvoor hem vijfhonderd (500) aandelen zijn toegekend.
Bestuur en vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte alleen.
Tot niet-statutaire zaakvoerder is voor de duur van de vennootschap benoemd, de heer De Kepper
Bert,voornoemd.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde maandag van de maand maart op de maatschappelijke zetel te
negentien uur dertig.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de maand maart 2019.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2018.
Bestemming van de winst – reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.  De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop
eventuele dividenden zullen uitbetaald worden.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Machten
Volgende volmachten verleend:
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan: Accountantskantoor
Jan De Bie, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, te 2220 Heist-op-den-Berg, Frans Coeckelbergsstraat 23, met recht van
indeplaatsstelling.
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Accountantskantoor Jan De Bie, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te 2220 Heist-op-
den-Berg, Frans Coeckelbergsstraat 23, met recht van indeplaatsstelling, voor het vervullen van de
adminstratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of schrapping in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (Wet van 16 januari 2003) tot oprichting van een Kruispuntbank van
Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot oprichting van erkende
ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere adminstratieve formaliteiten
in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan Accountantskantoor Jan De Bie, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te 2220 Heist-op-
den-Berg, Frans Coeckelbergsstraat 23, teneinde eventuele inschrijving van deze vennootschap te
vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde waarde en tot het vervullen
van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 26 oktober 2016
(get.) M. Op de Beeck
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


