





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Greenlight

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazepootstraat 4

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 20 januari 2016,
vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
1. De heer VAN ROY Nikolaas, ongehuwd, geboren te Brussel op 18 april 1978, wonende te 1860
Meise, Hazepootstraat 4.
2. Mevrouw DEVENYNS Katrien, ongehuwd, geboren te Leuven op 20 november 1976, wonende te
1860 Meise, Hazepootstraat 4. 
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : GREENLIGHT
3. Zetel : 1860 Meise, Hazepootstraat 4
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
• Advisering Bos-, natuur-, water-, fauna- en boombeheer
• Organisatie bos-, natuur-, water-, fauna- en boombeheermaatregelen
• Uitvoeren bos-, natuur-, water-, fauna- en boombeheermaatregelen
• Bosexploitatie
• Aan- en verkoop van bomen op stam
• Aan- en verkoop van houtproducten
• Projectmanagement
• Waterzuivering
• Opmaak van milieu-effectrapporten in al zijn onderdelen
• Rentmeesterschap
• Boomverzorging: planning en uitvoering
• Taxatie van bomen
• Oogsten van boomzaden
• Aan- en verkoop van interieurartikelen
• de aan- en verkoop van onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde; het aanpassen
en herstellen van alle onroerende goederen voor eigen rekening; het in eigendom houden en
uitbaten van onroerende goederen en alle zakelijke rechten hierop, zowel ongebouwde als
gebouwde; het verhuren en huren, onderverhuren en onderhuren van onroerende goederen voor
eigen rekening.  Om deze doelstelling te bereiken is het de vennootschap toegestaan leningen en
financieringen aan te gaan bij derden, al dan niet financiële instellingen, met als doel deze
transacties te financieren.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of bij deelneming.  Ze mag verder
alle verrichtingen doen die met het voorgaande in verband staan, met inbegrip van deelname in
andere vennootschappen, of ondernemingen.  De vennootschap mag het bestuur waarnemen en
toezicht en controles uitoefenen over alle verbonden vennootschappen, met dewelke één of andere
band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur,
aan deze laatsten toestaan.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,

 *16301793*
Neergelegd
20-01-2016

0646803522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een deelneming in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of het buitenland, waarvan het
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel te
bevorderen.
Voorgaande opsommingen zijn niet beperkend en dienen in de meest uigebreide zin te worden
opgevat.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van 6.200 euro
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door BELFIUS bank.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2017.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op 20 juni om 18 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone algemene
vergadering wordt gehouden in 2018. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor toelating tot de
vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
de heer VAN ROY Nikolaas, voornoemd.
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Boekhoudkantoor Schepens & Decoster, 1785 Merchtem,
Krekelendries 8 en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie
van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


