





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Forespell

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vorstlaan 23 Bus 411

1170 Watermaal-Bosvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 03 augustus 2016,
opgemaakt  voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken :
- VENNOTEN :
1. De heer CARETTE Mathieu Marc Jacques Jean, ongehuwd, geboren te Anderlecht op 27 maart
1984, wonende te 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Steenweg op Leuven 1218 bus 24.
2. De heer VAN LOMBEEK Kasper Odette Guy, ongehuwd, geboren te Leuven op 8 mei 1985, 
wonende te 1030 Schaarbeek, Kesselsstraat 14 bus 2.2. 
3. De heer SORBER Laurent, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 11 augustus 1987, echtgenoot van
mevrouw MERTENS Clara Renildis, wonende te 2640 Mortsel, Mortselveldenlaan 32.
- RECHTSVORM :
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
- NAAM :
“FORESPELL”
- DUUR :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL :
De zetel is gevestigd te Watermaal-Bosvoorde, met als eerste adres Vorstlaan 23 bus 411, en de
vennootschap is ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van
koophandel te Brussel.
- DOEL :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
1. Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
2. Het verlenen van adviezen, dienstprestaties en coaching bij administratieve en interne organisatie,
informatica toepassingen, soft- en hardware, strategie en ondersteuning, veranderingsmanagement,
reorganisatie, kwaliteitszorg, automatisatie, marketing, technisch management, logistieke processen,
human resources en project management;
3. Overige vormen van onderwijs, training, events, studiedagen en workshops;
4. Al dan niet permanent verwerken van gegevens, met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant, het invoeren van gegevens en de volledige verwerking van gegevens.
Deze opsomming is niet limitatief, doch louter exemplatief.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderzins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.

 *16316488*
Neergelegd
05-08-2016

0660746974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten ven-nootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
negenhonderd euro (€ 18.900,00).
Het is verdeeld in achttienduizend negenhonderd (18.900) aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/achttienduizend negenhonderdste (1/18.900ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De heer CARETTE Mathieu, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van zesduizend
driehonderd euro (€ 6.300,00), waarvoor hem zesduizend driehonderd (6.300) aandelen worden
toegekend;
2. De heer VAN LOMBEEK Kasper, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van zesduizend
driehonderd euro (€ 6.300,00), waarvoor hem zesduizend driehonderd (6.300) aandelen worden
toegekend.
3. De heer SORBER Laurent, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van zesduizend
driehonderd euro (€ 6.300,00), waarvoor hem zesduizend driehonderd (6.300) aandelen worden
toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van Vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de bepaling
in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die verbintenissen hebben aangegaan
voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk
zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden
na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER :
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd:
1. De heer CARETTE Mathieu, voornoemd.
2. De heer VAN LOMBEEK Kasper, voornoemd.
3. De heer SORBER Laurent, voornoemd.
Die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer VAN LOMBEEK Kasper, voornoemd, als
vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op vrijdag 15 juni 2018 om achttien
uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT :
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE :
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING :
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS :
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT :
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de heer Zwaenepoel Alain, accountant belastingconsulent IAB, kantoor houdende te 2930
Brasschaat, Kenislei 21 en zijn medewerkster mevrouw TROMPET Kathleen de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De Notaris
Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


