





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAB Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laarsebaan 319

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 21 maart
2016, vóór registratie dat : 1) de Heer LOPES MENDES Fernando Jorge, geboren te Felgueiras
(Portugal), op 20 juni 1958, wonende te 2170 Antwerpen, district Merksem, Laarsebaan, 319, en 2)
de Heer DE ARAUJO PINTO Antonio Francisco, geboren te Felgueiras (Portugal) op 28 april 1960,
wonende te 2000 Antwerpen, Zirkstraat, 21 bus 2, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “JAB Construct", met maatschappelijke zetel te
2170 Antwerpen, district Merksem, Laarsebaan, 319. Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor
eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland  : 1/ Bouw en
renovatie van gebouwen en in het bijzonder alle ruwbouwwerkzaamheden en in het bijzonder
algemene bouwwerkzaamheden en de coördinatie daarvan. 2/ Het oprichten van gebouwen of laten
oprichten van gebouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van
onroerende zaken en/of zakelijke rechten op onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening hetzij
voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord. 3/ Alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling. De vennootschap zal
de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen
uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kapitaal : € 18.600,00,
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst
kapitaal is volgestort ten belope van één/derde mits storting verricht op een bijzondere rekening met
nummer BE03 0017 8143 2884 bij BNP PARIBAS FORTIS. Duur : onbepaald. Bestuur: De
vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn,
kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen
hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd
benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : de heer LOPES MENDES Fernando,
voornoemd, die aanvaard heeft. Zijn opdracht wordt vergoed. Het bedrag van deze vergoeding zal
bepaald worden in een aparte bijzondere algemene vergadering buiten aanwezigheid van
ondergetekende Notaris. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste
boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de

 *16306574*
Neergelegd
21-03-2016

0650638386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel, op de eerste donderdag van de maand mei, om achttien uur, valt deze
datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één
twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer
verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats
vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen
aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten
dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht
: Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME”, te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 248 D,
vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse Getteman te 1150 Brussel, Kamelialaan, 10 of de Heer Patrick
De Smet, te 1982 Zemst, Populierendreef, 5, om, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met
mogelijkheid om afzonderlijk te handelen alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de
griffie van de rechtbank van koophandel en/of bij alle administratieve autoriteiten. Een bijzondere
volmacht wordt daarenboven voor onbepaalde tijd verleend onder de opschortende voorwaarde van
de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg, 616,
vertegenwoordigd door één van haar zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe
van Dieren, met kantoor op zelfde adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vennootschap in te schrijven bij de belasting over de toegevoegde waarde. Voornoemde bijzondere
volmachten aan “OUTCOME” en “FILOTAX” hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij
toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


