





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KiCha TRAVEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikenstraat 110

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te
Antwerpen op negen september tweeduizend zestien.
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1.             Mevrouw DUPONT Chantal, Marie, France, Kim, geboren te Wilrijk op 6 april 1978,
wonend te 2840 Rumst, Jan Van Eycklei 12.
                                Echtgenote van de heer LELOUP Bruno Marie Jean-Claude, geboren te
Antwerpen op 3 maart 1976, wonend te 2840 Rumst, Jan Van Eycklei 12, onder het beheer van de
zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Alfons De
Keersmaecker te Hoboken op 12 september 2002.
2.             Mevrouw IVENS Kim, Lea, Herman, geboren te Antwerpen op 25 januari 1980, wonend te
2840 Rumst, Eikenstraat 110, niet gehuwd.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “KiCha TRAVEL”
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2840 Reet (Rumst), Eikenstraat 110, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
-              De organisatie, als aannemer of onderaannemer, en de verkoop van individuele of
groepsreizen tegen een vaste som en verblijven tegen een vaste som.
-              De verkoop, als tussenpersoon, van door derden georganiseerde reizen tegen een vaste
som en verblijven tegen een vaste som.
-              De aankoop, verkoop, verhuring van vervoersmiddelen en alle bijhorigheden, zowel in
eigen  naam als als tussenpersoon.
-              De verkoop, als tussenpersoon van biljetten van vervoersmiddelen.
-              Het verzorgen van public relations, marketing en sales-activiteiten voor agenten en
organisaties in binnen- en buitenland.
-              Het verzorgen van public relations, marketing en sales-activiteiten voor al dan niet
toeristische reisbestemmingen in binnen- en buitenland.
-              Het organiseren van congressen en vergaderingen in binnen- en buitenland.
-              Het promoten van het toerisme onder al zijn vormen.
-              Het optreden als tussenpersoon in de toerisme- en reissector waaronder onder meer
inbegrepen de doorverkoop van producten van derden tegen een commissieloon.

 *16318437*
Neergelegd
09-09-2016

0662475950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              Verkoop van reizen via het internet.
-              Alle welkdanige verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
betrekking hebben op de zogenaamde ‘consultancy’ in de meest ruime betekenis.
-              Het optreden als tussenpersoon in de handel.
-              Het verwerven van participaties, onder eender welke vorm, in alle nijverheids- en handels-,
financiële, onroerende en andere vennootschappen en ondernemingen, bestaande en nog op te
richten, alsmede alle investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze die door
de wet voorbehouden zijn aan depositobanken.
-              Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties of belangen.
-              Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie en de
vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen, waarin zij
een belang of deelneming heeft.
-              Het aankopen, ruilen of anderszins verwerven, het verkopen, huren, verhuren, verkavelen,
doen bouwen, doen verbouwen, doen bebouwen van alle al dan niet bebouwde onroerende
goederen in België en in het buitenland, alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig
of dienstig zijn voor het beheren en uitbaten van dit onroerend patrimonium van de vennootschap.
-              Op om het even welke wijze verwerven, uitbaten, te gelde maken en vervreemden van alle
intellectuele rechten, tekeningen, modellen, het verwerven of toestaan van licenties dienaangaande.
-              De inrichting en organisatie van alle opleidingen en trainingen inzake het bovenstaande,
het schrijven en uitgeven van opleidingscursussen.
Daartoe mag de vennootschap voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen. 
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
 
b) Intern bestuur (artikel 18)
1.             Enige zaakvoerder
                Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2.             Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
2.1.          Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
2.2.          Het college van zaakvoerders kiest een voorzitter onder zijn leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het
belang van de vennootschap het vereist.
                De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
3.             Besluitvorming in het college van zaakvoerders
3.1.          Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent
aangelegenheden die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat ten minste de helft
van zijn leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering.
                Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysiek ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan
de beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals
een telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering
rechtstreeks kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
                De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen
worden beschouwd als zijnde aanwezig.
                De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke wijze
aan de beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
3.2.          Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van
zaakvoerders slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van
zaakvoerders op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
                Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is
gemaakt.
3.3.          Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel, drager van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven
om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders
en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als
aanwezige aangerekend.
                Een zaakvoerder kan slechts één medelid van het college van zaakvoerders
vertegenwoordigen.
3.4.          De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
                Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter slechts doorslaggevend wanneer het
college van zaakvoerders bestaat uit ten minste drie (3) leden.
3.5.          In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
                Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
4.             Notulen
                Van besluiten van de zaakvoerder, of in voorkomend geval, van het college van
zaakvoerders, worden notulen gehou-den, die worden ingebonden in een bijzonder register en,
naargelang het geval worden ondertekend door de enige zaakvoerder of door de voorzitter en
minstens de meerderheid van de aanwezige leden van het college van zaakvoerders.
                Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
 
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1.             Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en
buiten rechte.
2.             Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid
van het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere
vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
 
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd:
1.             Mevrouw DUPONT Chantal, Marie, France, Kim, wonend te 2840 Rumst, Jan Van Eycklei
12.
2.             Mevrouw IVENS Kim, Lea, Herman, wonend te 2840 Rumst, Eikenstraat 110.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
 
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van
de maand mei om tien (10:00) uur.
 
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet
vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
 
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december (01.01
– 31.12).
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Van Roosbroeck, Wens, Ceulemans - Accountants & Belastingconsulenten”, gevestigd te 2650
Edegem, Prins Boudewijnlaan 457, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0502.918.967,
vertegenwoordigd door de heer Bjorn Ceulemans, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a)         inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister
(RPR) van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b)         eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 9 september 2016, met in bijlage :
uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


