





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HECTOGON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelberg 9

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 25 november
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, blijkt dat:
1. De heer CLAEYS Geert, geboren te Leuven op 18 oktober 1989, echtgenoot van mevrouw DE VIS
Astrid Jan Kristina, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Kapelberg 9.
2. Mevrouw DE VIS Astrid Jan Kristina, geboren te Leuven op 13 november 1988, echtgenote van de
heer CLAEYS Geert, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Kapelberg 9.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "HECTOGON".
 

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3001 Leuven (Heverlee), Kapelberg 9.
 

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
•  Computerconsultancy en aanverwante activiteiten;
•  Markt- en opinieonderzoekbureau, marketing consultant;
•  Aan- en verkoop, zowel groot- als kleinhandel van software;
•  Overige dienstverlening;
•  Alle vormen van horeca uitbating, waaronder onder andere restaurant, catering, traiteur,
(katten)café;
•  E-commerce;
•  Coaching van mensen in de meest ruime zin (voeding, life coach,...);
•  Ontwerpen, programmeren en commercialiseren van computerprogramma's;
•  Immobiliën, zowel als tussenpersoon in verkoop als in verhuur;
•  Bijstand verlenen in bedrijfsbeheer, consultancy, opleiding, technische expertise;
•  Ambulante revalidatiepraktijk, waaronder logopedie, en dergelijke.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze deelnemen aan ondernemingen en vennootschappen,
met hetzelfde of een gelijkaardig doel of die haar doel kunnen bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks door middel van fusie, afstand, deelneming of financiële tussenkomst of op gelijk
welke andere wijze.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het

 *16324763*
Neergelegd
02-12-2016

0666898358

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel, of zelfs daarbuiten, en de verwezenlijking ervan bevorderen.
Ze zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in binnen- als
buitenland.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen,
ongeacht hun doel, uitoefenen. Als dan duidt de zaakvoerder iemand aan om in naam en voor
rekening van de vennootschap deze bestuurstaak op zich te nemen, met de bevoegdheid haar in die
taak te vertegenwoordigen.
 

    •  Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën,
ten belope van één/derde per aandeel, zijnde een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00). Derhalve dient nog te worden bijgestort door CLAEYS Geert: een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00); en door DE VIS Astrid: een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij KBC Bank, op naam van de vennootschap in oprichting
"HECTOGON" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op
21 november 2016.
 

    •  Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2017.
 

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 16 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2018.
 

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer CLAEYS Geert,
voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
 

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
 

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters verklaard geen commissaris te benoemen.
 
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Kantoor Aerts, te 3000 Leuven, Herbert Hooverplein 19/12, en haar aangestelden, elk met het recht
om afzonderlijk op te treden, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de
opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van
de lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve
dienst.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Jurgen De Meutter
 
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


