





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Les CraCs

(en abrégé) : Cracs

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Biestebroeck 46 1070

1070

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Anderlecht

 Lors de l'assemblée général du  07 octobre 2016, il a été decidé de constituer l'ASBSL "Les CraCs".
Les membres fondateurs sont:
- MNEBHI Rajae, domiciliée à Rue de biestebroeck,46 - 1070 Anderlecht née à Etterbeek, le 01 décembre 1992.
- EL AZZIMANI Sabah, domiciliée à Rue des deux ponts 6 à 1050 Ixelles née à Ixelles, le 11 juillet 1990.
- Mnebhi Karim, domiciliée à Rue du vivier 26b à 1050 Ixelles née à Etterbeek, le 06 avril 1990.
 
Les soussignés, réunis en assemblée général constituante, ont décidés de constituer une association sans but
lucratif, conformément à la loi du 27 juin 1921 et d’en arrêter les statuts comme suit.
TITRE I
ARTICLE 1. DENOMINATION
L’association prend pour dénomination «Les CraCs».
La dénomination de l’association est précédée ou suivie immédiatement des mots « association sans but lucratif
» ou du sigle « ASBL », ainsi que de l’adresse du siège social.
ARTICLE 2. SIEGE SOCIAL
Le siège social de l’association est établi à la rue de biestebroeck,46-1070 Anderlecht, dans l’arrondissement
 judiciaire de Bruxelles.
ARTICLE 3. DUREE
L’association est constituée pour une durée illimitée.
ARTICLE 4. BUTS
L’association a pour buts :
- En dehors de toute conviction politique, philosophique ou religieuse, d’organiser ou de participer à l’organisation
d’aide, de soutien et d'emancipation des personnes issus des quartiers populaires en assurant à travers des
activités diverses.
-De promouvoir toute initiative en vue d'améliorer l'accueil, l'information et l'intégration sociale harmonieuse des
citoyens  sans discrimination idéologique, politique, de sexe, de race et de nationalité dans une optique de
disponibilité et de compréhension d'autrui.
-D'aider les personnes qui sont à la recherche d'activités en commun et de rencontre social,d'activités sportives,
musiciales, pédagogiques, informatiques, culturelles,…
-Constituer un lieu de rencontre et d'acceuil.
ARTICLE 5. LES CATEGORIES DE MEMBRES
L’association comprend :
- Des membres effectifs : ils participent directement à l’un des ou aux buts poursuivis par l’association.
Leur nombre est illimité mais ne peut être inférieur à trois.
- Des membres adhérents : ils s’intéressent à l’un des ou aux buts poursuivis par l’association. Leur nombre est
illimité.
Les membres fondateurs de l’association sont considérés comme membres effectifs.

 *16320990*
Déposé
12-10-2016

0664580751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
ARTICLE 6. L'ADMISSION DES MEMBRES
La demande d’admission des membres doit être adressée par écrit au conseil d’administration.
Les membres effectifs sont admis par le conseil d’administration, se référant aux statuts et au règlement d’ordre
intérieur de l’association.
Les membres adhérents sont admis par le conseil d’administration, se référant aux statuts de l’association.
Le conseil d’administration peut refuser l’admission d’un membre notamment s’il enfreint ou a enfreint la loi, les
statuts, ou s’il entrave ou a entravé la réalisation d’un ou des buts de l’association, ou s’il présente ou a présenté
un risque de réputation pour l’association. La décision du conseil d’administration ne doit pas être motivée.
ARTICLE 7. LA DEMISSION - EXCLUSION
Tout membre est libre de démissionner de l'association en adressant un courrier au/à la Président/e du Conseil
d'administration. Le courrier est daté. La démission prend cours à la date indiquée dans le courrier ou, à défaut, à
la date du courrier.
Est réputé démissionnaire, le membre (effectif et adhérent) qui ne paye pas les cotisations qui lui incombent dans
le mois du rappel qui lui est adressé par courrier.
L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'Assemblée générale à la majorité des deux tiers des
membres effectifs présents ou valablement représentés, l'intéressé ayant été entendu ou dûment invité à faire
valoir ses observations
ARTICLE 8. LES COTISATIONS
Les membres paient une cotisation mensuelle dont le montant est proposé par le Conseil d'administration et voté
par l'Assemblée générale.
TITRE II
ARTICLE 9. L'ASSEMBLEE GENERALE
 L'Assemblée générale est composée de tous les membres effectifs de l'association.
 L'Assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts. Sont notamment réservées à sa compétence :
1 ) la modification des statuts,
2) la nomination et la révocation des administrateurs,
3) la nomination et la révocation du vérificateur aux comptes
4) la décharge à octroyer aux administrateurs et au vérificateur aux comptes
5) l'approbation des budgets et des comptes,
6) la dissolution de l'association
7) l’exclusion d’un membre
8) la transformation de l’association en société à finalité sociale
ARTICLE 10.  Date - Convocation :
Deux assemblées générales ordinaires sont convoquées par le conseil d’administration chaque année, l’une le
premier lundi de décembre et l’autre le premier dimanche de juin.
 Des assemblées générales extraordinaires peuvent être convoquées  aussi souvent que les intérêts
de l'association l'exigent, par décision du conseil d'administration ou à la demande d'un cinquième des membres
au moins. 
Dans ce dernier cas, le conseil d'administration convoque l'assemblée générale dans les vingt et un jours de la
demande de convocation. L'assemblée générale se tient au plus tard le quarantième jour suivant cette demande.
La convocation aux assemblées générales est  adressée à chacun des membres effectifs  au moins huit jours
avant l’assemblée par courrier postal et/ou électronique et contient l'ordre du jour.
ARTICLE 11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
Au cours de sa séance du 07/10/2016, l'Assemblée générale a composé l'ASBL comme suit:   
- MNEBHI Rajae, domiciliée à Rue de biestebroeck,46 à 1070 anderlecht née à Etterbeek, le 01 décembre
1992.
(PRESIDENTE)
- EL AZZIMANI Sabah, domiciliée à Rue des deux ponts 6 à 1050 Ixelles née à Ixelles, le 11 juillet 1990.
(TRESORIERE)
- MNEBHI Karim, domiciliée à Rue du vivier 26b
à 1050 Ixelles née à Etterbeek, le 06 avril 1990 
(SECRETAIRE)
ARTICLE12. DIVERS
L'assemblée de ce jour, à nommé comme administrateur:
Mnebhi Rajae, El Azzimani Sabah, Mnebhi Karim.
Un règlement d'ordre intérieur sera établi par le conseil d'administration et sera soumis aux membres.
Fait à Bruxelles, le 07/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


