





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aravat

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Keunhekkendreef 8

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem

De ondergetekenden,
Vanbesien Jean Claude, Brabantstraat 50, 8800 Roeselare, geboren op 16/09/1965 te Roeselare.
Vanbesien Jean-Baptist, Kleine Korenbloemstraat 14, 8800 Roeselare, geboren op 13/11/1994 te Roeselare.
Vanslambrouck-De Neve Martin, Keunhekkendreef 8, 8210 Zedelgem, geboren op 12/08/1966 te Torhout.
 
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002,  die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij
de statuten als volgt samenstellen :
 
TITEL  I  : NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam : Aravat.
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd  te Keunhekkendreef 8, 8210 Zedelgem
En ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Gent afdeling Oostende.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht
neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
De vereniging heeft als doel:
1. Het organiseren van sociaal-culturele activiteiten en het samenbrengen van mensen om hen artistieke,
intellectuele en sportieve ontspanning te bezorgen;
2. Het stellen van menselijke en geestelijke waarden boven de materiële waarden;
3. Het dagelijks aanmoedigen en toepassen van de gulden regel in alle menselijke relaties: ‘behandel een
ander zoals je zelf wit behandeld worden’;
4. Het nastreven en toepassen van hogere sociale, zakelijke en professionele maatstaven;
5. Het tot stand brengen van een meer ontwikkelde, actievere en meer dienstwaardige maatschappij door
woord en daad;
6. Het vinden en verstevigen door middel van de club van vriendschap om alzo een meer menslievende en
betere samenleving op te bouwen;
7. Het samenwerken om gezonde opvattingen en edele idealen na te streven en in stand te houden, die
meer eerlijkheid, rechtvaardigheid, vaderlandsliefde en goodwill met zich meebrengen.
Ze streeft naar de verwezenlijking van het doel door alle middelen, waaronder alzo:
a. Het verzamelen van allerlei roerende goederen, hetzij in de meest ruime zin van het woord om het even

 *16304794*
Neergelegd
26-02-2016

0649439051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

welke roerende en onroerende transacties die hiermee samenhangen of die dergelijke inzamelingen
mogelijk maken;
b. Het organiseren van activiteiten in de meest brede zin van het woord en het samenwerken met andere
verenigingen hiervoor waarbij fondsen kunnen worden verzameld;
c. Het ondernemen van activiteiten die de verwezenlijking van het hoofddoel rechtstreeks of onrechtstreeks
kunnen bevorderen.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechtst op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
ARTIKEL  5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de
eerste effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de
effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting van deze statuten ondertekenen alsook
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden
en waarvan een kopie, ingevolge art.26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie
van de rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van
het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging
van de statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden
zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de
algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een
huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om
toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur.
Met de term “lid” in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 7
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 8
De leden zijn verplicht tot een bijdrage te betalen van maximum 500,00 EUR.
 
ARTIKEL 9
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht.
 
ARTIKEL 10
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane
inbrengsten vorderen.
 
TITEL III : DE RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die, al dan niet, lid zijn
van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit
slechts twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van
de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 12 : Duur van het mandaat van de bestuurders.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 13 : Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 14 : Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig
ontslag, door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van
wettelijke onbekwaamheid.
  
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering.
  
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene
vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem
daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen.
  
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd
worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging
(bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 15 : bevoegdheden van de bestuurders
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
  
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
  
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
  
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 16     
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of
afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
ARTIKEL 17
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris
en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksel die moeten worden overgelegd
en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van
deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
ARTIKEL 18
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen,
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling
en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private
bankinstellingen en alle andere instellingen.
 
ARTIKEL 19
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De Raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is
van de vereniging. De Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig.
  
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van
bestuur.
b) Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet
evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

betrokkene.
  
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging
te vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
moeten binne de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

  
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden :
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij
de raad van bestuur.
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet
evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de
betrokkene.
  
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig
dagen na de neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds
genomen in collegiaal overleg.
 
TITEL IV : BEGROTINGEN EN ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 22
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.  Het
batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden
worden uitgekeerd.
 
ARTIKEL 23
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid
kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de
algemene vergadering.
 
ARTIKEL 24
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
- het wijzigen van de statuten
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
 
ARTIKEL 25
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter
telkens als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
 
ARTIKEL 26
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 27
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene
vergadering samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde
agendapunten.
 
ARTIKEL 28
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de
voorzitter, of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief  of per
aangetekende brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 29
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de
effectieve leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20
van de leden ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de
raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval
behandeld worden.
 
ARTIKEL 30
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op
dat ogenblik de vergadering voorzit. Elk lid heeft 1 stem.
 
ARTIKEL 31 : statutenwijziging
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieven leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop
deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede
vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan
slechts met een meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
  
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging
dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 32
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen
van het doel der vereniging vereist.
 
ARTIKEL 33
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid
moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging
te kunnen voorzien.
 
ARTIKEL 34
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de bepalingen van de VZW-wetgeving,
waaronder de Wet van 27/06/1921, zoals gewijzigd door de Wet van 02/05/2002, van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 24 februari 2016 tot 31 december 2016.
  
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Roeselare op 24 februari 2016, in
twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en
waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent afdeling
Oostende.
  
PROCES-VERBAAL ALGEMENE VERGADERING VAN ARAVAT OP 24 FEBRUARI 2016.
  
1. Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de
volgende personen aangesteld als bestuurder:
  
a. Vanbesien Jean Claude, Brabantstraat 50, 8800 Roeselare
b. Vanbesien Jean-Baptist, Kleine Korenbloemstraat 14, 8800 Roeselare
c. Vanslambrouck-De Neve Martin, Keunhekkendreef 8, 8210 Zedelgem
 
2. De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur.
De bestuurders zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op de wijze in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

statuten bepaald.
 
3. De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
- Voorzitter: Vanbesien Jean Claude, Brabantstraat 50, 8800 Roeselare
- Ondervoorzitter: Vanslambrouck-De Neve Martin, Keunhekkendreef 8, 8210 Zedelgem
- Secretaris-penningmeester: Vanbesien Jean-Baptist, Kleine Korenbloemstraat 14, 8800 Roeselare
 
Gedaan te Zedelgem, op 24/02/2016.
 
De oprichters,
 
Vanbesien Jean Claude             Vanbesien Jean-Baptist         Vanslambrouck-De Neve Martin

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


