





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mergaert D.

(afgekort) : Mergaert D.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mellestraat 286

9090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Melle

Uit de oprichtingsakte dd 25 augustus 2016 blijkt :
 
Benaming : Mergaert D.
Rechtsvorm : Gewone Commanditaire Vennootschap
Duur van de vennootschap : onbepaald
Zetel : Mellestraat 286 , 9090 Melle
Zaakvoerder - Beherende vennoot - 99 aandelen : Mergaert Dick , Mellestraat 286 , 9090 Melle
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, dan dient elke beslissing met éénparigheid van stemmen te
gebeuren. Indien er onenigheid is, dan wordt de beslissing genomen door de beherende vennoten met gewone
meerderheid van stemmen.
Indien de vennootschap slechts één beherende vennoot telt, dan heeft deze de doorslaggevende stem en de
mogelijkheid om alleen de beslissing te nemen.
Stille vennoot - 1 aandeel : Mergaert Martin , Kan. Bittremieuxlaan 40, 8340 Damme
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of bij deelneming: 
Management en consultancy;
Optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen, en dus ook het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met
eender welk doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen.
Het verwerven van aandelenparticipaties in vennootschappen met eender welk doel;
Het geven van adviezen en diensten zoals het verlenen van managementadvies, juridisch advies, het verrichten
van consulting werkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee verbonden
administratieve taken en hulpverlening, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in
verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van
industriële of dienstverlenende aard;
Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het verstrekken
van documentatie; vertaalopdrachten;

 *16317543*
Neergelegd
29-08-2016

0661780322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of audio-
visueel;
Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten, zoals onder andere ook het vestigen van patenten, het ontvangen van
royalties, auteursrechten, …
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en kapitaalbestuur;
Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, namelijk het verwerven,
oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren, laten bouwen en
verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, het uitvoeren van alle syndicopdrachten, het
in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende leasing, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit
doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen,
al dan niet gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten
op onroerende goederen;
Beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
Investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de zaakvoerder(s) en/of personeelsleden;
Door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of afspraak,
deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, ongeacht of zij opgericht zijn of nog
moeten worden opgericht, wier doel gelijk is, verwant, verknocht of analoog aan het hare of waarvan de
deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel;
Zich ten gunste van derden borgstellen, optreden als vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken waaronder begrepen het in pand geven van de
aandelen of van de eigen handelszaak.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichtingen mogen aankopen, in pand
nemen, huren, bouwen, verhuren, verkopen of ruilen in het kader van de uitvoering van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook. Indien
bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap die
activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften ter zake, zoals onder meer en
bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische en/of andere kennis, bewezen
door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het er uiteraard volkomen over eens dat deze ter
beschikkingstelling van activiteitsattesten geen belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere
persoonlijke activiteit van de houder(s) van die attesten.
Al de voormelde handelingen dienen in de meest ruime zin en betekenis te worden opgenomen en huidige
opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen waarnemen.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buiten-land alle daden van industriële, financiële,
roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle ondernemingen tot
stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel, en/of de
verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelne-men in andere vennootschappen en
onderne-mingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap die
activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften ter zake, zoals onder meer en
bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische en/of anderen kennis,
bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het er uiteraard volkomen over eens dat deze ter
beschikkingstelling van activiteitsattesten geen belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere
persoonlijke activiteit van de houder(s) van die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
Kapitaal  : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600 EUR, verdeeld over 100 aandelen. Bij de
oprichting werd het kapitaal reeds volgestort in geld ten bedrag van 500 EUR.
Vergoeding zaakvoerder : Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, in geld en/of in natura. Reis- en andere
kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door deze laatste terugbetaald op
vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat of op forfaitaire wijze. Kosten waarvan sprake
worden begrepen onder de algemene kosten.  
Algemene vergadering : De Algemene Vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 20 september om 19u00.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar.
Overgangsbepalingen :
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 maart 2018.
De eerste Algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Benoeming van de vaste vertegenwoordiger : Voor het geval onderhavige vennootschap wordt benoemd tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerder of bestuurder van een vennootschap wordt dhr. Mergaert Dick benoemd tot vaste
vertegenwoordiger voor dit mandaat en dit voor de duur van haar mandaat als zaakvoerder of bestuurder. Meer
bepaald wordt dhr. Mergaert Dick aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de Comm. V. Mergaert D. voor het
mandaat van zaakvoerder die de Comm. V. Mergaert D. zal opnemen in de eerstdaags op te richten  BVBA
FBSD.
De comparant – oprichter geeft bij deze volmacht aan CVBA Stuyts Accounting Services handelend onder dhr.
Jonckheere Kris kantoor houdend te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 2A, om in naam van de vennootschap alle
stukken te tekenen inzake de Kruispuntbank voor Ondernemingen (zowel de inschrijving, wijziging als
schrapping) inzake de Directe Belastingen om alle aangiften en formaliteiten terzake te vervullen en alle
besprekingen en briefwisseling dienaangaande te voeren.
Overname verbintenissen : De partijen verklaren bij het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor de rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 01/07/2016.
Mergaert Dick
Zaakvoerder - beherende vennoot
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


