





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NUMIDES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Schaetzengaarde 10 Bus 4

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan VERRETH, Notaris te Lier op 15 februari 2016, dat
er een vennootschap werd opgericht door:
De heer NELISSEN Pieter Maria Stefan, geboren te Tongeren op 22 september 1987, ongehuwd,
wonend, wonende te 3700 Tongeren, de Schaetzengaarde 10 bus 4.
Naam: NUMIDES.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 3700 Tongeren, de Schaetzengaarde 10 bus 4.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verrichten van werkzaamheden van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten
overeenkomstig de wet van tweeëntwintig maart tweeduizend en zes betreffende de bemiddeling in
bank- en beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten of iedere rechtsnorm die
ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal reguleren.
2. Het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemiddeling overeenkomstig de wet van
zevenentwintig maart negentienhonderd vijfennegentig betreffende de verzekerings- en
herverzekeringsbemiddeling en de distributie van verzekeringen, opgeheven en vervangen door de
Wet van vier april tweeduizend veertien betreffende de verzekeringen, of iedere latere rechtsnorm
die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal reguleren.
3. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden op juridisch, financieel en fiscaal vlak en op
vlak van bedrijfsorganisatie, bedrijfsbeleid en management en al wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
4. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen.
5. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
6. Aanbreng van klanten met het oog op de aankoop van vastgoed, met uitzondering van alle
activiteiten van vastgoedbemiddeling.
7. Het bemiddelen voor hypothecaire kredieten, voor zover de nodige vergunningen werden
bekomen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen zoals het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden en verhuren van onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen.
3. Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het
verlenen van zakelijke borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,

 *16303897*
Neergelegd
16-02-2016

0648685223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatie-ondernemingen.
Het is de vennootschap echter verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te
verrichten van bank, spaarkas of spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening
spaargelden aan te trekken, dit alles conform de geldende Belgische en/of Europese richtlijnen van
openbare orde.
De vennootschap heeft bovendien als doel:
* Het optreden als tussenpersoon in de handel van eender welke producten en goederen;
* Activiteiten met betrekking tot verzekerings-bemiddeling;
* Het verrichten van werkzaamheden van bemiddeling in bank-en beleggingsdiensten;
* Aan-en verkoop van kunst;
* Verstrekken van diensten en adviezen aan personen en bedrijven inzake fiscaliteit,
bedrijfsorganisatie, -beleid en beheer, managementtechnieken, juridisch en financieel advies en al
wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
* Beheer van onroerend patrimonium;
* Bestuur en organisatie van ondernemingen en vennootschappen;
* Organiseren van evenementen zowel privé als bedrijfsactiviteiten en beurzen;
* Overige Dienstverlening.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle admini-stratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan haar doel verwezenlijken door het ter
beschikking stellen van (on)roerende goederen in natura aan de zaakvoerders als onderdeel van
diens bezoldiging of door de verhuur van (on)roerende goederen aan de zaakvoerders.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien-duizend zeshonderd euro (18.600,00
€), en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met elk een
fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparant heef verklaard in te tekenen op het kapitaal van de vennootschap en heeft een bedrag
van twaalf-duizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) gestort, waarvoor hem honderd (100) ten
belope van twee/derde volgestorte aandelen worden toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woor-digt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele represen-tatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Algemene Vergadering:Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergade-ring, wordt
jaarlijks gehouden op de tweede woensdag van mei om 19.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
Boekjaar:Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens heeft de oprichter in de eerste algemene vergadering met eenparigheid van stemmen, de
volgende besluiten genomen:
1. a. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een.
b. tot zaakvoerder wordt benoemd: de bovenvermelde heer NELISSEN Pieter, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. de zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur.
d. de zaakvoerder wordt vergoed.
e. er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verleent de oprichter
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor M&B Team BVBA besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 3970 Leopolsburg, Englebert Adanglaan 10, en/of
haar aangestelden of bedienden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


