





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HEEMELS VASTGOED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Veldstraat 114

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Bart Hutsebaut, notaris met standplaats te Lokeren, op 30 juni
2016 dat:
1/De Heer VANHEE Chris Jan Leo, geboren te Kortrijk op 5 augustus 1978, identiteitskaart 591-
6691959-31, rijksregister 78.08.05-193.90; en zijn echtgenote
2/Mevrouw MELS Veerle Marc Godelieve, geboren te Lokeren op 2 januari 1975, identiteitskaart
591-6582790-84, rijksregister 75.01.02-164.97,
samenwonend te 9080 Lochristi, Oude Veldstraat 114.
3/De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MAINTENANCE COMPANY VANHEE"
in het kort "M.C.V.", met zetel te 9080 Lochristi, Bedrijvenlaan 24a, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer BE0541.904.554. Opgericht bij akte verleden
voor ondergetekende notaris Bart Hutsebaut  op 13 november 2013, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 27 november daarna, onder nummer 13177780 en waarvan de statuten
sindsdien niet meer gewijzigd zijn.
Vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder voornoemde Heer VANHEE Chris, in gemelde
hoedanigheid aangesteld in voormelde oprichtingsakte, bekendgemaakt zoals hiervoor vermeld.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
*onder de naam HEEMELS VASTGOED, met zetel in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling
Gent, te 9080 LOCHRISTI, Oude Veldstraat 114 met een onbeperkte duur;
*met als doel:
De vennootschap heeft tot doel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:    
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan derhalve ook contracten van onroerende leasing
afsluiten;   
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut; 
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het

 *16314336*
Neergelegd
01-07-2016

0657912002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen, behoudens hetgeen wettelijk is
voorbehouden aan financiële instellingen en het intekenen op alle financiële instrumenten;    
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;  
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen in hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;    
"Alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon." 
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.    
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.    
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zou zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
*waarvan het kapitaal:
*18.600,00 euro bedraagt;
-volledig in geld geplaatst werd;
-gedeeltelijk volstort werd ten belope van 6.200,00 euro;
-verdeeld is in 1.000 aandelen zonder een vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
1/voormelde Heer VANHEE Chris, ten belope van 9.281,40 €, die stortte ten belope van 3.093,80 €,
waarvoor hem 499 gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend;
2/voormelde Mevrouw MELS Veerle, ten belope van 9.281,40 €, die stortte ten belope van 3.093,80
€, waarvoor haar 499 gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend;
2/voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MAINTENANCE COMPANY
VANHEE”, ten belope van 37,20 €, die stortte ten belope van 12,40 €, waarvoor haar 2 gedeeltelijk
volstorte aandelen worden toegekend;
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk
aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening onder nummer  BE53 1030 4486
1053 bij CRELAN  zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door deze instelling op 27 juni 2016 dat
aan de notaris werd overhandigd.
*met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar (het eerste
boekjaar vangt aan op 1 juli 2016 en eindigt op 31 december 2017);
*met jaarvergadering op de tweede vrijdag van de maand juni om 19 uur in de zetel van de
vennootschap (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
*met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de ven-nootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerder werd aangesteld
voornoemde Heer VANHEE Chris.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Bijzondere volmacht
Accountantskantoor Van Rysseghem Burg. BVBA, kantoorhoudende te 9080 Lochristi,
Slagmanstraat 73, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


