





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PURSON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredestraat 4

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 14
september 2016.
1. Oprichters.
a. De heer VERMEULEN Nick, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 1 augustus 1988,
rijksregisternummer 88.08.01-341.78, wonende te 2100 Antwerpen, Torenvalklaan 4/1.
b. Mevrouw VAN LEEMPUTTE Charlotte, geboren te Herentals op dertien mei negentienhonderd
eenennegentig, rijksregisternummer 91.05.13-168.30, wonende te 2200 Herentals, Vogelzang 4.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "PURSON".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Bredestraat 4.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Werving en selectiekantoor van personeel en uitzendkrachten voor permanente en tijdelijke
werkgelegenheid.
    •  Werving en detachering van vast personeel en tijdelijke medewerkers.
    •  Adviesverlening inzake hr-beleid, werving en selectie, opleiding en training van vaste en tijdelijke
medewerkers.
    •  Het verlenen van diensten inzake projectleiding, projectontwikkeling, analyse, programmatie,
training en opleiding.
    •  Het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin.
    •  Het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human
resources, management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op
het vlak van beleid, administratie, financiën en beheer.
    •  Het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechterlijke en
privaatrechterlijke bedrijven, instanties, vennootschappen, verenigingen, particulieren en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, toezicht en beheer.
    •  Het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele, logistieke of
administratieve aard.
    •  Het verlenen van diensten i.v.m. maatschappelijk welzijn.
    •  Het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
    •  Het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin.
    •  Het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de
terbeschikkingstelling ervan aan haar zaakvoerders.
    •  Het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en  financiële
instrumenten, zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en
andere roerende rechten, kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere.

 *16318929*
Neergelegd
16-09-2016

0662669059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  In het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële
en commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is.
    •  De vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van
alle rechtspersonen.
    •  De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in
andere vennootschappen.
    •  De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
            Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
            Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle
roerende en onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de
verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
            De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
            De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met
hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
            Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden
geïnterpreteerd in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen ten
belope van tienduizend euro werden volgestort door:
- de heer Vermeulen, voornoemd, voor vijftig aandelen;                           50
- mevrouw Van Leemputte, voornoemd, voor vijftig aandelen;                  50
TOTAAL: honderd aandelen                                                               100
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van tienduizend euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 14.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Vermeulen en mevrouw Van
Leemputte, beide voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer VERMEULEN Nick,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebbers aan:
1) de heer Rein Dillen, wonende te 2560 Nijlen (Kessel), Grote Steenweg 78a;
2) de vennootschap “ADMIN PLUS”, met zetel te 2560 Nijlen (Kessel), Dorp 22, en haar
aangestelden, elk kunnende afzonderlijk en alleen optreden, met macht van indeplaatstelling:
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van Koophandel;
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Philippe Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


