





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALBASIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ardooisesteenweg 26

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 27 januari
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door 1. Mevrouw GAISANOVA Natalia Kambulatovna, geboren te Grozny
(Tsjetsjenië) op 18 augustus 1967, echtgenote van de heer Zoubairajev Said-Emin , wonende te
8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 26 V001. en 2. De heer ZOUBAIRAJEV Said-Ali Said-
Eminovitch, geboren te Grozny (Tsjetsjenië) op 23 september 1992, ongehuwd, wonende te 8800
Roeselare, Ardooisesteenweg 26 V001. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  ALBASIT
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Ardooisesteenweg 26 te 8800 Roeselare
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening, als voor rekening van derden, en in zover de vennootschap over de vereiste
machtigingen of vergunningen beschikt:
-de handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
- de handelsbemiddeling in vloeibare brandstoffen;
- de kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief roomijs) in winkels
of thuisbezorgd;
- de kleinhandel in algemene voedingsmiddelen;
- de kleinhandel in verse voeding, groenten (inclusief aardappelen) en fruit;
- de kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk;
- de kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging;
- de kleinhandel in tabaksproducten;
- de kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- de kleinhandel in fruit- en groenteconserven;
- de kleinhandel in reukwerk en cosmetica;
- de kleinhandel in toiletartikelen;
- de kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
- de kleinhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool,
enzovoort;
- de kleinhandel in reinigingsproducten;
- de kleinhandel in spelen en speelgoed;
- de kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
- de kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
- de kleinhandel in postzegels en munten;
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse verbruikt worden en, in
het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgertenten;

 *16302384*
Neergelegd
27-01-2016

0647556063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen;
- kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, niet eerder genoemd, de kleinhandel in
artikelen, andere dan voedingswaren, niet eerder genoemd, meer bepaald: telefoonkaarten;
- activiteiten van wasserettes en wassalons ten behoeve van particulieren;
- depothouders voor de behandeling van was en de reiniging van kleding;
- superettes;
- het bereiden van broodjes;
- lotto en aanverwanten.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als
in het buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele,
organisatorische, roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng,
overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die
van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen,
borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen
verstrekken.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen
met identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de
hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
Het  aanleggen,  het  oordeelkundig  uitbouwen  en  beheren  van  een onroerend  vermogen;  alle
verrichtingen  met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende  zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering  van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen  zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,  huren,  ter beschikkingstellen, 
verkavelen,  prospecteren  en uitbaten van onroerende  goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van  roerende  goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving  of aankoop  en het beheren  van aandelen,  obligaties,  kasbons  of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds,  in pand stellen, zij mag zich borgstellen  en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van
andere rechtspersonen. Dit alles in de meest ruime zin.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest
uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen
met elk een fractiewaarde van 186€ per aandeel, zonder nominale waarde. Op het ganse kapitaal
werd ingeschreven in geld, volstort als volgt: door mevrouw GAISANOVA Natalia, voor
dertienduizend negenhonderdvijftig euro (€ 13.950,00) en door de heer ZOUBAIRAJEV Said-Ali,
voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00). Een bedrag van  achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) werd gestort of overgeschreven door de inschrijvers op naam van de
vennootschap in oprichting bij ING kantoor te Roeselare zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening
nummer BE94 3631 5741 8714 afgeleverd op 26 januari 2016. Ondergetekende notaris bevestigt
deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat aan de instrumenterende notaris
overhandigd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volgestorte aandelen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
1.voornoemde mevrouw GAISANOVA Natalia Kambulatovna, geboren te Grozny (Tsjetsjenië) op 18
augustus 1967, wonende te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 26 V001.
2. voornoemde heer ZOUBAIRAJEV Said-Ali Said-Eminovitch, geboren te Grozny (Tsjetsjenië) op 23
september 1992, wonende te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 26 V001. 
De statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art.14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste vrijdag
van de maand  juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade¬ring verschoven
naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke verte¬genwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet
zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering
bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten
zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Gent – afdeling Kortrijk tot en met 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 B) Aan de heer Lucien Ceulemans, accountant en belastingconsulent, lid van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Gasthuisstraat 16,
wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de BTW Administratie en Federale Overheidsdienst
Financiën, welke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot¬schap, bij gezegde instanties, alsook
om bij de diensten van de Post, bij alle vervoer of besteldiensten, bij welkdanige ondernemingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, in ontvangst te nemen, te lichten of op te vorderen, alsook af te geven of te verzenden
al of niet aangetekende, al of niet verzekerde brieven, kaarten, pakketten, postliggende stukken en
alle zendingen of stukken, dit alles met of zonder geldwaarden.
 C) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds één januari laatstleden. Deze overneming zal
slechts effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES,  geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


