





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hovezand

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Amelbergastraat 17-19

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op 15 februari 2016 in zijn kantoor,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met  de naam
“HOVEZAND”.
2/ zetel: 2240 Zandhoven, Amelbergastraat 17-19; RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4/ oprichters:
1) De heer HAERBOS Christ Jozef, geboren te Antwerpen (Deurne) op 27 september 1966,
wonende te 2160 Wommelgem, Silsstraat 18.
2) Mevrouw AHADRI Samira, geboren te Bouhdila op 3 maart 1971, wonende te 2160 Wommelgem,
Silsstraat 18.
5/ kapitaal: 18.600,00 euro, volgestort tot beloop van twee/derden, hetzij 12.400,00 euro op een
bijzondere rekening bij ING Bank.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
waarop werd ingetekend door voornoemde oprichters door inbreng in geld, ieder tot beloop van de
helft, of ieder tot beloop van 9.300 euro.
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door
ondergetekende notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar; eerste
boekjaar eindigt op 31-12-2016.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse
inventaris  vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van 
een  provisie voldoende  geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de
vennootschap, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op deze winst wordt er vijf ten honderd
vooraf genomen ten bate van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist 
wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De
algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het saldo der
nettowinst.
Bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te
voldoen, en de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door
de bevoegde rechtbank van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal
tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met
dien verstande dat elk aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke
verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars alvorens tot de hoger voorziene verdeling over te
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening houden en het evenwicht herstellen,
hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
vennoten of niet. De duur van hun mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle

 *16304312*
Neergelegd
22-02-2016

0648862395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerder werd benoemd:  mevrouw AHADRI Samira voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van een café – taverne – restaurant – bar.
Het klaarmaken, thuisbezorgen en serveren van maaltijden en bereide schotels.
Alle catering activiteiten, het organiseren van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en
zo meer.
De organisatie van congressen en beurzen.
Het aanbieden van alle vormen van amusement als circus, poppentheater, rodeo’s, klank- en
lichtspelen.
De exploitatie van pret- en themaparken.
De promotie en organisatie van evenementen, waaronder (uitvoerende) kunstevenementen,
sportevenementen, recreatie- en ontspanningsactiviteiten.
Het organiseren en aanbieden van gastronomische weekends, exotische eethuizen, en zo meer.
De verhuur van niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, en zo meer.
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering.
De verhuur en leasing van tenten, de operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten
voor tentoonstellingen, bedrijfsfeesten, concerten, en zo meer.
Alle zakelijke dienstverlening.
De vennootschap mag alle handels , nijverheids , financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, de
verwezenlijking ervan te begunstigen, zo kan zij onder meer een belang nemen in iedere
onderneming waarvan het doel ge-lijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstel¬len of haar aval verlenen, optreden
als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
Zij mag het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, en dergelijke waarnemen in andere
vennootschappen, mits aanstelling van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, daartoe.
12/ gewone algemene vergadering: op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur; indien
deze dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag om hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of een in de oproepingsbrief aan
te duiden plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
13/ Bijzondere volmacht: Machtiging van ondergetekende notaris om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.
Tevens wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld: de heer VAN GOOL Paul, accountant,
kantoor houdend te 2160 Wommelgem, Autolei 224, om alle formaliteiten in naam en voor rekening
van de vennootschap te vervullen bij de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, en alle
overige fiscale en administratieve besturen, en daartoe alle nodige documenten te ondertekenen.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


