





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mathom

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keulestraat 78

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 19 januari 2016, neergelegd ter
registratie blijkt dat een cooperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door:
1. De heer DESTOOP Wim Roger Ivan, geboren te Vilvoorde op 4 november 1970, echtgenoot van
mevrouw DONNAY Natacha Louise Henriette, wonende te 3080 Tervuren, Guldenbunderstraat 5.
 2. De heer VAN ROMPUY Joeri Pieter, jonkheer, geboren te Leuven op 16 april 1970, en 3. zijn
wettelijk samenwonende partner, mevrouw NIEUWBORG Monika Serafina Françoise, geboren te
Diest op 13 juni 1971, beiden wonende te 3390 Tielt-Winge, Keulestraat 78.
 - onder de naam "MATHOM"  met zetel te 3390 Tielt-Winge, Keulestraat 78 met een onbeperk¬te
duur;
 - het vast gedeelte van het kapitaal:
 .bedraagt negentienduizend vijfhonderd euro (19.500,00 EUR);
 .is volledig in geld ge¬plaatst;
 .is volledig volstort;
 .is verdeeld in dertig (30) aandelen met een nominale waarde van zeshonderd vijftig euro (650,00
EUR) per aandeel, waarop is in¬ge¬schreven door:
a) voormelde heer DESTOOP Wim, die stort¬te in speciën ten belope van zesduizend vijfhonderd
euro (6.500,00 EUR), waar¬voor hem tien (10) ten belope van één/derde  vol¬storte aandelen
worden toege¬kend;
b) voormelde heer VAN ROMPUY Joeri die stort¬te in speciën ten belope van zesduizend
vijfhonderd euro (6.500,00 EUR), waar¬voor hem tien (10) ten belope van één/derde  vol¬storte
aandelen worden toege¬kend;
c) voormelde mevrouw NIEUWBORG Monika die stort¬te in speciën ten belope van zesduizend
vijfhonderd euro (6.500,00 EUR), waar¬voor haar tien (10) ten belope van één/derde vol¬storte
aandelen worden toege¬kend;
- welke oprichters (vennoten) beperkt aansprakelijk zijn tot beloop van hun inbreng, zijnde
zeshonderd vijftig euro (650,00 EUR) per aandeel;
- met als bestuurder, voornoemde heer Joeri jonkheer Van Rompuy;
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig de¬cem¬ber (het eerste boekjaar loopt tot
éénendertig december tweeduizend zestien);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van maart om twintig  uur, of, als dit geen werkdag is, op
de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zeventien);
       De vennootschap heeft tot doel een ondersteunend platform te bieden voor gezamenlijke of
individuele activiteiten van vennoten, al dan niet met derden, inzake diensten van opbouw, beheer en
consolidatie van een patrimonium, met inbegrip van, en niet gelimiteerd tot, het beheer van een
fysiek patrimonium zoals grasvelden- en gazonrenovatie, maaien en hooien, en het aanbieden van
onafhankelijke informatie aan Vennoten of aan derden om een financieel vermogen rendabel uit te
bouwen en te consolideren.
 De vennootschap mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n

 *16302491*
Neergelegd
28-01-2016

0647600209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteit deelnemen.
 Daartoe mag zij alle hoegenaamde verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met dit doel. Zij mag deelnemen  in en samenwerken met alle ondernemingen die haar
doelstelling kunnen bevorderen. Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen in de voorwaarden voor een wijziging van de statuten.
      Het kapitaal mag nooit minder bedra¬gen dan negentienduizend vijfhonderd euro  (19.500,00
EUR), welk het vast gedeel¬te van het kapitaal uitmaakt en welk vertegenwoordigd wordt door dertig
(30) aandelen met een nominale waarde van zeshonderd vijftig euro (650,00 EUR) per aandeel .
   De Algemene Vergadering kan het batig saldo van het boekjaar, na alle wettelijke afhoudingen en
reserves, in volgorde toewijzen:
 1°) een interest kan worden toegestaan op het deel van het gestorte kapitaal van de Alfa aandelen.
 2°) uit het resterende batig saldo na 1) kunnen tantièmes worden verleend aan de bestuurders en
aan de controlerende vennoten.
 3°) uit het resterende batig saldo na 2) kan een interest worden toegestaan op het deel van het
gestorte kapitaal van de Omega aandelen. Deze interestvoet wordt beperkt tot de interestvoet op de
Alfa aandelen, tenzij de Alfa aandelen unaniem een hogere interestvoet voor de Omega aandelen
goedkeuren;
 4°) het resterende batig saldo na 3) reserveren of overdragen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


