





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Electro Lighting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klipgaardestraat 11

3473 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean HALFLANTS, notaris te Lubbbeek op 25 juli 2016
dat:
1. De heer BOTTU Rudi Louis, geboren te Linter (Melkwezer) op drie augustus negentienhonderd
zevenenzestig en zijn echtgenote mevrouw BLOCQUIAUX Els, geboren te Tienen op negen juni
negentienhonderd negenenzestig, beiden wonende te 3473 Kortenaken (Waanrode),
Klipgaardestraat 11 en
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B-Groep”, met zetel te 3473
Kortenaken (Waanrode), Klipgaardestraat 11 en ingeschreven onder nummer 0657.900.916 – BTW
BE 657.900.916,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam “Electro Lighting”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3473 Kortenaken (Waanrode), Klipgaardestraat 11.
DOEL
1. De vennootschap heeft tot doel:
- Groothandel in andere machines en werktuigen
- Groothandel in verpakkingsmachines en weegtoestellen
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
- Groothandel in pompen en compressoren
- Groothandel in meet-, controle- en navigatie-instrumenten
- Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel
gebruik
- Groothandel in andere machines en werktuigen
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur
- Groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers
- Groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen
- Groothandel in computers, randapparatuur en software
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Groothandel in hout, bouwmaterialen en sanitair
- Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in verlichtingsartikelen
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten.

 *16315992*
Neergelegd
27-07-2016

0659922870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De vennootschap heeft eveneens tot doel het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen,
kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
ondernemingen dewelke bovenstaande activiteiten verrichten, dit al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
publiekrechtelijk statuut.
3. De vennootschap heeft eveneens tot doel het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de commissie van bank- en financiewezen zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat
zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- en buitenland.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van twintigduizend euro (€ 20.000,00) volledig
geplaatst is en verdeeld in tweeduizend (2.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/tweeduizendste (1/2.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door
de oprichters ingeschreven a pari in speciën en dit als volgt:

    1.  De heer BOTTU Rudi, voornoemd, ten belope van dertig euro (€ 30,00); bijgevolg is hij titularis
van drie (3) aandelen.
    2.  Mevrouw BLOCQUIAUX Els, voornoemd, ten belope van dertig euro (€ 30,00); bijgevolg is zij
titularis van drie (3) aandelen.
    3.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B-Groep”, ten belope van
negentienduizend negenhonderd veertig euro (€19.940,00); bijgevolg is zij titularis van duizend
negenhonderd vierennegentig (1.994) aandelen.
Totaal: tweeduizend (2.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van geheel het
maatschappelijk kapitaal, zijnde twintigduizend euro (€ 20.000,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE 17 1430 9758 3721, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het
is verdeeld in tweeduizend (2.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/tweeduizendste (1/2.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van juni om negentien uur (20:00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien overeenkomstig de statuten.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één persoon;
b. te benoemen tot deze functie: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B-
Groep”, voornoemde oprichter.
De heer BOTTU Rudi Louis en mevrouw BLOCQUIAUX Els, beiden wonende te 3473 Kortenaken
(Waanrode), Klipgaardestraat 11 en tevens hiervoor vernoemd, verklaren in hun hoedanigheid van
zaakvoerders van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B-Groep”, voornoemd
kennis te hebben genomen van de aanstelling tot zaakvoerder in de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “B-Building Concept” en deze te aanvaarden. Zij besluiten
hierbij mevrouw BLOCQUIAUX Els aan te stellen als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening
van het toegekende zaakvoerdersmandaat, dewelke voor zoveel als nodig verklaart dit te
aanvaarden.
c. het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van zaakvoerder te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist;
e. geen commissaris te benoemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzonder gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Accountantskantoor Dovacc BVBA met zetel te 3350 Linter, Eliksemstraat 22 en
ondernemingsnummer 0507.647.817, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de
Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en
andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de
Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Jean Halflants, notaris te Lubbeek
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


