





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOOLAEGE, VERBIST & DE MEYERE

DVDTAXLAW(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertlaan 165

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Wylleman, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Wylleman – Van de Keere – Van Maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 10 februari 2016 dat :
1°- Tussen :
- De heer DOOLAEGE Antoine Gérard Marie Jozef, advocaat, geboren te Gent op 30 november
1951, met rijksregisternummer 51.11.30-263.82, echtgenoot van mevrouw VAN HOVE Gerarda
Marie Emile Ghislaine, wonende te 9000 Gent, Coupure 623.
- Mevrouw VERBIST Ann Alice Fernand, advocaat, geboren te Gent op 8 mei 1963, met
rijksregisternummer 63.05.08-018.33, echtgenote van de heer LAMBRECHTS Jan Reinhilde Jozef,
wonende te 9031 Gent (Drongen), Mijlsteen 3.
- De heer DE MEYERE Luc Albert Denis, advocaat, geboren te Oostburg (Nederland) op 22
december 1969, met rijksregisternummer 69.12.22-417.68, echtgenoot van mevrouw DE COSTER
Annabel, wonende te 9981 Sint-Laureins (Sint-Margriete), Sint-Margrietestraat 88.
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : “DOOLAEGE, VERBIST & DE MEYERE”, afgekort
“DVDTAXLAW”.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Koning Albertlaan 165.
4° Het doel van de vennootschap is :
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening, voor haar rekening van het beroep van advocaat, en
het verrichten van alle activiteiten die ermee verband houden en die verenigbaar zijn met het statuut
van advocaat, zoals onder meer het verstrekken van juridisch advies, het pleiten, het optreden als
gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het opstellen en afsluiten van
overeenkomsten, het uitvoeren van bemiddelings- en arbitrageopdrachten, het optreden als
sekwester, bewindvoerder, syndicus of collectieve schuldbemiddelaar, het publiceren van artikels en
boeken, het geven van cursussen, etcetera.
De vennootschap mag zowel in binnen- als buitenland, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met
anderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het beroep van advocaat en met al hetgeen het kan aanvullen of de
ontwikkeling ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen als investering verwerven en in dit
verband alle daden van beheer en beschikking stellen.
De vennootschap mag samenwerkingsverbanden tot stand brengen met individuele advocaten,
advocatenkantoren of advocatenassociaties door economische samenwerkingsverbanden, Europese
samenwerkingsverbanden
en andere samenwerkingsverbanden, of mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere

 *16303516*
Neergelegd
10-02-2016

0647999788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is met het hare of van aard is haar maatschappelijk
doel te bevorderen.
Bij de verwezenlijking van haar doel zal steeds moeten worden gehandeld met strikte naleving van
de wettelijke en deontologische bepalingen, de reglementen van de Nationale Orde van Advocaten,
van de Orde van Vlaamse Balies en van de plaatselijke Ordes, de Europese gedragscode en
desgevallend van de reglementen van de betrokken andere balies of erkende wettelijke
professionele organisatie. Bijgevolg zal iedere bepaling in de statuten van de vennootschap of het
reglement van inwendige orde die afwijkt van voormelde regels en reglementen voor niet-geschreven
worden gehouden.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
5° Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
6°  Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend
vijfhonderd (1.500) aandelen op naam zonder nominale waarde en is volledig ingeschreven als volgt:
- door voornoemde heer Antoine Doolaege, voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), bij wijze van inbreng in geld, volstort voor een totaal bedrag van  tweeduizend vijfhonderd
euro (€ 2.500,00), waarvoor vijfhonderd (500) gelijke aandelen toegekend werden, zonder
vermelding van nominale waarde;
- voornoemde mevrouw Ann Verbist, voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), bij wijze van inbreng in geld, volstort voor een totaal bedrag van  tweeduizend vijfhonderd
euro (€ 2.500,00), waarvoor vijfhonderd (500) gelijke aandelen toegekend worden, zonder
vermelding van nominale waarde;
- voornoemde heer Luc De Meyere, voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), bij wijze van inbreng in geld, volstort voor een totaal bedrag van  tweeduizend vijfhonderd
euro (€ 2.500,00), waarvoor vijfhonderd (500) gelijke aandelen toegekend worden, zonder
vermelding van nominale waarde.
De voormelde sommen van in totaal zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE04 7410 0846 5631, bij de
KBC Bank, te Gent (Kouter), geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 28 januari 2016, hetwelk mij is
overhandigd om in het dossier te bewaren.
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimaal drie
leden.
b) De bestuurders worden verkozen door de algemene vergadering.
Alleen A en B-vennoten, of een rechtspersoon benoemd op voordracht van een A- of B-vennoot,
kunnen lid worden van de raad van bestuur (A- of B-bestuurders). C-vennoten kunnen geen lid
worden van de raad van bestuur, noch kunnen zij een persoon voordragen om als lid van de raad
van bestuur benoemd te worden.
Elke A-vennoot, of een rechtspersoon benoemd op diens voordracht, dient lid te worden van de
Raad van bestuur (A-bestuurders).
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
c) De bestuurders worden verkozen voor een hernieuwbare periode van zes jaar, behoudens
afwijkende beslissing van de algemene vergadering.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Het verlies van de hoedanigheid van advocaat door de bestuurder of de vaste vertegenwoordiger,
indien een rechtspersoon werd benoemd tot bestuurder, en/of het verlies van de hoedanigheid van A
of B-vennoot brengt van rechtswege de verplichting mee om als bestuurder terug te treden.
d) De raad van bestuur vormt een college en kiest uit zijn midden een voorzitter. De Raad van
bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist en wordt bijeengeroepen
door de voorzitter van de raad van bestuur of diens vervanger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bijeenroeping vermeldt de agenda evenals de plaats en het uur van de bijeenkomst, en wordt ten
minste drie dagen op voorhand verzonden, behalve in geval van hoogdringendheid. De bijeenroeping
gebeurt per gewone brief, fax, e-mail of elk ander elektronisch middel.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten nemen indien alle bestuurders
aanwezig zijn. Indien niet alle bestuurders aanwezig zijn, moet een nieuwe raad van bestuur worden
bijeengeroepen, ten vroegste 2 weken daarna. Deze kan geldig beraadslagen en besluiten nemen,
welke ook het aantal aanwezige bestuurders zij indien de raad van bestuur uitsluitend bestaat uit A-
bestuurders. Bestaat de Raad van bestuur uit zowel A- als B-bestuurders dan kan deze nieuwe raad
van bestuur slechts geldig beraadslagen en besluiten nemen wanneer minstens de meerderheid van
de A-bestuurders aanwezig is.
Behoudens de hierna bepaalde besluiten worden alle besluiten genomen bij gewone meerderheid.
Volgende besluiten kunnen slechts geldig genomen worden mits instemming van alle aanwezige A-
bestuurders:
- het wijzigen van de activiteiten van de vennootschap en joint-ventures;
- het vaststellen van het Businessplan en het jaarlijks exploitatie – en financieringsbudget van de
vennootschap alsmede eventuele periodieke aanpassingen daarin;
- het verrichten van rechtshandelingen casu quo het aangaan van overeenkomsten met de leden van
de raad van bestuur, het management, de vennoten dan wel met hun verbonden en/of bevriende
partijen;
- het benoemen van de gedelegeerd bestuurder(s) en de voorzitter van de raad van bestuur;
- het verlonen van de gedelegeerd bestuurders of key-personnel;
- (voorstel tot) uitkering van een dividend, tantièmes en gelijkaardige uitkeringen;
- het aangaan van leningen, R/C en financieringen voor een bedrag hoger dan vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00);
- niet gebudgetteerde (des)investeringen, hoe ook genaamd, waarvan de waarde voor de
vennootschap in totaal hoger is dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00);
- niet-gebudgetteerde verplichtingen met een duurtijd van meer dan één jaar waarvan de
(gecumuleerde) omvang hoger is dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00);
- samenwerkingsovereenkomsten met klanten of leveranciers waarvan de potentiële omvang hoger
is dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00);
- zekerheden, hoofdelijkheden, borgtochten en dergelijke waarvan de (gecumuleerde) omvang hoger
is dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) ten laste van de vennootschap;
- gerechtelijke of arbitrale procedures of het aangaan van een dading voor een bedrag hoger dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00);
- het oprichten van bijkantoren.
In geval van staking van stemmen, is de beslissing waarover gestemd wordt niet goedgekeurd. De
bestuurders kunnen zich niet laten vertegenwoordigen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. De besluiten worden gedateerd op de dag dat de
laatste bestuurder voormeld document ondertekent.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen over de punten op de agenda, tenzij alle
bestuurders aanwezig zijn en unaniem instemmen met het behandelen van een punt dat niet op de
agenda was vermeld.
De raad van bestuur is bevoegd om alles te doen wat nuttig of dienstig is om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
e) Het mandaat van bestuurders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit
geval kan kunnen de bestuurders onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
f) De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als
college wordt de vennootschap ten aanzien van derden, in rechte als eiser of als verweerder,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door één gedelegeerd bestuurder alleen handelend, met uitzondering
van volgende verrichtingen en/of handelingen waarvoor een gezamenlijke vertegenwoordiging
vereist is van hetzij twee gedelegeerd bestuurders, hetzij één gedelegeerd bestuurder en de
voorzitter of een ander lid van de raad van bestuur:
- elke verrichting die een totaal bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) overschrijdt;
- elke verrichting tussen de vennootschap en één of meer vennoten, bestuurders, managers van de
vennootschap of een met een vennoot, bestuurder of manager rechtstreeks of onrechtstreeks
verbonden persoon;
- het verstrekken van leningen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het toestaan, wijzigen en vastleggen van de criteria en modaliteiten betreffende het loon en/of de
jaarlijkse bonussen voor personeel;
- het overnemen/overdragen van vennootschappen of activa, het openen van filialen, het aangaan
van joint ventures of samenwerkingsovereenkomsten, telkens in de ruimste zin;
- het sluiten van contracten met een duur van meer dan 1 jaar.
Bijzondere volmachten
Onder zijn verantwoordelijkheid kan de raad van bestuur op personen, volgens zijn goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de raad van bestuur aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en wordt afgesloten op eenendertig
december daaropvolgend.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar de voorschriften van het
Wetboek van vennootschappen. De raad van bestuur stelt bovendien een jaarverslag op waarin hij
rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van artikel 94 van
het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de bestuurders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de raad van bestuur bij de Nationale Bank van België worden neergelegd,
tezamen met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van
vennootschappen.
10° Verdeling van de winst en aanleggen van reserves
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° Verdeling van na vereffening overblijvend saldo
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het positieve saldo van de
vereffening in de eerste plaats aangewend worden voor de terugbetaling van de stortingen
uitgevoerd voor de volstorting van de aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen zouden uitgevoerd zijn, zullen de vereffenaars
het evenwicht onder de aandelen inzake de volstorting herstellen, hetzij door bijkomende
opvragingen van stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de
nominale waarde van de door hen onderschreven aandelen.
Alle rechten en vorderingen van gewezen vennoten of hun rechtsopvolgers, met betrekking tot hun
maatschappelijke rechten of de vereffening van hun aandeel, vervallen na verloop van zes jaar vanaf
de datum waarop zij niet langer vennoot zijn of na verloop van drie maanden vanaf de datum van de
sluiting van de vereffening, in geval van vrijwillige ontbinding van de vennootschap. Stuiting van de
verjaring gebeurt door middel van een aangetekend schrijven gericht aan de voorzitter van de raad
van bestuur of aan de vereffenaar(s).
12° a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om veertien uur.  Zo deze dag op
een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de bestuurders en, in voorkomend geval van de commissaris, het
instellen van een vennootschapsvordering tegen de bestuurders en de commissaris, het verlenen
van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire bestuurders en in voorkomend geval
van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
13° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht –
Verloop van de vergadering
a) Ingeval de vennoten zich door een persoon zouden laten vertegenwoordigen, zal de persoon
minstens vijf dagen voor de vergadering, aan de voorzitter van de raad van bestuur dienen bekend
gemaakt te worden, welke deze vrijelijk en zonder argumentatie zullen kunnen aanvaarden of
weigeren.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan dient de
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit,
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag van de
vergadering.
b) Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtsdragers verplicht
om de aanwezigheidslijst, met aanduiding van naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
De bestuurders en de gedelegeerd bestuurder(s) wonen de algemene vergadering bij.
De voorzitter stelt een secretaris aan. De voorzitter en de secretaris vormen het bureau van de
vergadering.
Behoudens andersluidende bepalingen in de wet, deze statuten of het reglement  van inwendige
orde, is de algemene vergadering geldig samengesteld en kan zij rechtsgeldig beraadslagen en
besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, behoudens hetgeen
hierna vermeld onder artikel 30.
Elke vennoot die niet aanwezig kan zijn, kan schriftelijk aan een andere vennoot een onderhandse
volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen op de algemene vergadering, met dien verstande
dat geen enkele vennoot meer dan één andere vennoot mag vertegenwoordigen.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen en besluiten over de punten die vermeld
zijn in de agenda. Over punten die niet vermeld zijn in de agenda kan slechts rechtsgeldig
beraadslaagd en besloten worden indien alle vennoten aanwezig zijn en indien zij daar allen mee
instemmen. Deze instemming moet uitdrukkelijk vermeld worden in de notulen van de vergadering.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist. Voor alle beslissingen die personen betreffen (zoals bijvoorbeeld het ontslag of de
benoeming van bestuurders, de uitsluiting van een vennoot, enzoverder) is een geheime stemming
verplicht, tenzij de vennoten met eenparigheid van stemmen beslissen om daarvan af te wijken. Een
geheime stemming is ook verplicht indien ten minste één vierde van de vennoten dit vraagt.
De buitengewone algemene vergadering die moet beslissen over een statutenwijziging wordt steeds
gehouden voor een notaris.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal de raad van bestuur schriftelijk een rondschrijven met vermelding van de agenda en van
de voorstellen van besluit versturen aan alle vennoten, met verzoek aan de vennoten om de erin
opgenomen voorstellen van besluit goed te keuren en om na ontvangst ervan dit schrijven binnen de
daarin bepaalde termijn gedagtekend en ondertekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of naar enige andere in dit schrijven bepaalde plaats.
Indien de vennootschap binnen de bepaalde termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit, niet ontvangen heeft, worden de beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat binnen de bepaalde termijn niet alle voorstellen
van besluit eenparig goedgekeurd werden.
Indien de vennootschap binnen de bepaalde termijn de goedkeuring van alle vennoten heeft
ontvangen, worden de beslissingen geacht genomen te zijn op het ogenblik waarop de laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot het rondschrijven heeft ondertekend, onverminderd hetgeen is bepaald in artikel 26, lid .
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni in 2017.
Benoeming bestuurders
En terstond komen de comparanten bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
bestuurders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal bestuurders vast te stellen op drie;
2.te benoemen tot bestuurders:
- “ANTOINE DOOLAEGE” burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent, Coupure Links 623, met
ondernemingsnummer 477.606.422, alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
voornoemde heer Antoine Doolaege;
- “ANN VERBIST” burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9031 Gent (Drongen), Mijlsteen 3, met als
ondernemingsnummer 873.131.345, alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
voornoemde mevrouw Ann Verbist;
- “LUC DE MEYERE” burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9981 Sint-Laureins (Sint-Margriete), Sint-Margrietestraat
88, met als ondernemingsnummer 872.900.228, alhier vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, voornoemde heer Luc De Meyere;
allen hier aanwezig en die verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen
te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in Titel III van de statuten.
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge artikel 23 van de statuten, verklaart de raad van
bestuur als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “De Deyne, Verhoeye Accountants en Belastingconsulenten”, met zetel te 9920
Lovendegem, Kort Eindeken 25, met ondernemingsnummer 809.489.744, voor volgende
welbepaalde doeleinden: het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen
met en voor de diensten van het ondernemingsloket en BTW, met het oog op de inschrijving.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
RAAD VAN BESTUUR
En terstond komen de comparanten bijeen in raad van bestuur om:
- aan te stellen als voorzitter van de raad van bestuur: “ANTOINE DOOLAEGE” burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
met zetel te 9000 Gent, Coupure Links 623, met ondernemingsnummer 477.606.422, alhier
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, voornoemde heer Antoine Doolaege, die
verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te aanvaarden;
- aan te stellen als gedelegeerd bestuurders van de raad van bestuur:
* “ANN VERBIST” burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9031 Gent (Drongen), Mijlsteen 3, met als
ondernemingsnummer 873.131.345, alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
voornoemde mevrouw Ann Verbist, die verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te aanvaarden;
* “LUC DE MEYERE” burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9981 Sint-Laureins (Sint-Margriete), Sint-Margrietestraat
88, met als ondernemingsnummer 872.900.228, alhier vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, voornoemde heer Luc De Meyere, die verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te
aanvaarden.
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Annelies Wylleman, geassocieerd notaris
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


