





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Robitech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aardeweg 61

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op achtentwintig november
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
** enige oprichter : De heer BIESMANS Ronny Gerard Albert, ongehuwd, geboren te Heusden
(Limburg) op 9 februari 1970, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Aardeweg 61, ingeschreven
heeft op honderdzesentachtig (186) aandelen voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Hij heeft thans twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
gestort zodat hij een volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
-- een handelsvennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Robitech
** zetel : 3582 Beringen (Koersel), Aardeweg 61
** doel: De vennootschap heeft tot doel in België, alle verrichtingen die algemeen genomen, op een
of andere wijze verband houden met :
1. Bouw - mechaniek:
- Elektriciteitswerken;
- Installatie van centrale verwarming;
- Sanitaire installaties;
- Energie-adviseur;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriele systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
- De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Installaties val liften en roltrappen;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen en koelkamers
en pakhuizen;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Installatie van zonnepanelen en zonneboilers;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal; -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- De installatie van particuliere zwembaden;
- Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,

 *16324272*
Neergelegd
28-11-2016

0666749492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lassen enz. van metalen stukken;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen (n.e.g.);
2. Handel:
- De groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
- De groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.;
- Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
- De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante
artikelen en prestaties daarop betrekking hebbend;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie;
3. Reparatie en onderhoud:
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
- De reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Herwikkelen van elektromotoren en transformatoren;
4. Consultancy – audit – management:
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsorganisaties algemeen
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van personeelsadvies in het bijzonder
- Consultancy, opleiding en training en bijstand op het domein van onder andere personeelsplanning,
personeels- en loonadministratie, inzetbaarheid, werving en selectie van personeel,
personeelsbeoordeling en evaluatie;
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-,  administratieve
en computer aangelegenheden;
- Algemene audit-activiteiten;
- Project management; Concept management; Change management; Interim management; Event
management, inclusief organiseren trips, reizen,… en aanverwante horeca activiteiten;
- Het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten “in house” en bij de klant ter plaatse;
5. Patrimoniumbeheer:
- Onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het (doen) bouwen en verbouwen,
het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het
herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
- Het beheren van roerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden en andere
immateriële vaste activa;
- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.
- Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen;
Algemeen:
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door
middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen. Dit bedrag werd ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) voorafgaand de oprichting gestort in geld op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2017;
** jaarvergadering : elke derde vrijdag van juni om 19.00 uur, en voor het eerst in het jaar 2018;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerder : de oprichter benoemt zichzelf, BIESMANS Ronny, wonende te 3582 Beringen
(Koersel), Aardeweg 61, tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor onbeperkte duur, vanaf het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
hij heeft bevestigd dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaarde de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichter heeft in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de heer Jan
Wijnen, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kruiswegstraat 13 met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de KBO te verrichten, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten
inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en
erkenningen, enz…
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarde de
oprichter dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 01
oktober 2016 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


