





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FREDERIK DERUYTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rickvoetweg 4

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING BVBA
Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 3 oktober 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOOT
De heer DERUYTER, Frederik, geboren te Brugge op 22 augustus 1979, echtgenoot van mevrouw
WALLECAN Evelyn Magda, wonende te 8750 Wingene, Aspergemstraat 13/A;
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “FREDERIK DERUYTER".
ZETEL
8750 Wingene (Zwevezele), Rickvoetweg 4.
DOEL
   De vennootschap heeft tot doel:
   Zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, onderstaande activiteiten te doen:
   - Schrijnwerk, montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort. Installatie
van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout of
kunststof. Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout
of in kunststof. Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of in kunststof;
   Montage van serres, veranda’s, enzovoort in hout of kunststof;
   Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort;
   Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal;
   Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal;
   Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal. Montage van serres,
veranda’s enzovoort in metaal. Montage van buiten- en binnen schrijnwerk van kunststof. Installatie
van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas;
   Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
   Bouw van funderingen, inclusief heien. Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting. Het
buigen van staal. Het optrekken van afsluitingen en omheiningen van betonplaten Het aanleggen van
opritten. Het bouwen van schoorstenen en industriële ovens. Optrekken van niet-zelf vervaardigde
dragende staalconstructies. Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, met uitzondering van verhuur van steigers en
werkplatforms. Werkplafonds waarbij klimvaardigheden en speciale apparatuur nodig zijn om
bepaalde plaatsen te bereiken, dat wil zeggen werkzaamheden hoog boven de grond aan hoge
gebouwen. Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water. De bouw van particuliere en
openbare openluchtzwembaden. De verhuur van kranen en andere machines en werktuigen voor de

 *16320099*
Neergelegd
04-10-2016

0663772285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwnijverheid met bediening—
Personeel;
   - Beheer, verhuur en verkoop van immobiliën, zowel van individuele woningen als
kantoorgebouwen, magazijnen en opslagplaatsen, industriële of commerciële gebouwen;
   - voor alle voorgaande aanneming zowel als hoofdaannemer, onderaannemer of als tussenpersoon
in de handel en/of commissionair;
    Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen;
   Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de
huurfinanciering en het ter beschikking stellen van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
   Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten.
   Deze opsomming mag alle commerciële, industriële, financiële roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.
   Zij kan ondermeer zich door middel van associatie, inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële of andere tussenkomst interesseren in alle bestaande of te stichten vennootschappen of
ondernemingen, waarvan het doel gelijkwaardig of aanverwant is of die voor haar bron van
afzetgebied zouden kunnen zijn.
   KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort
door inbreng in geld.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij ING met rekening nummer BE31 3630 4474 7655.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De heer Deruyter Frederik, voornoemd.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan slechts geheel of
gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de laatste dinsdag van de maand februari om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
september 2017.
VOLMACHT
   De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AFAB” met zetel te Zwevezele, Kruisstraat 3, vertegenwoordigd door Guido
Vandeweghe of aan één van haar bedienden, elk bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerder, van de
algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten
met betrekking tot de Kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten en de
Belastingen over de toegevoegde waarde te vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


