





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dierenartsen Brugsken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugsken 150

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Patrice BOHYN te Haasdonk (Beveren) op
20 december 2016, aangeboden ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot 1. De heer THIELEN Mathieu Margarita Ghislaine, geboren te Sint-Amandsberg op 30 juli
1966, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Brugsken 150;
2. Mevrouw GOVAERT Astrid Johanna Maria Anna, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 3
mei 1966, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Brugsken 150;
Naam: “Dierenartsen Brugsken”
Duur: onbepaalde duur
Zetel: 9100 Sint-Niklaas, Brugsken 150
Doel:
• Uitbating van een dierenartsenpraktijk voor onderzoek, behandeling, medicatie en voeding van
dieren. De vennootschap kan eveneens optreden als tussenpersoon in de handel. Deze opsomming
is niet limitatief maar enkel aanwijzend. 
• Aan- en verkoop van alle roerende goederen in de meest ruime zin dit zowel in klein- als
groothandel en zo-wel in binnen- als buitenland in de meest ruime zin. Opslag, en alle aanverwante
diensten met betrekking tot deze goederen. Deze goederen staan steeds in verband met betrekking
tot de uitoefening van een Dierenartsenpraktijk. 
• De mogelijkheid om bestuurdersmandaten uit te oefenen en het nemen van belangen, op welke
wijze ook, in andere vennootschappen en onderaannemingen. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag
ondermeer het geheel of een gedeelte van haar uitbatingen en inrichtingen in huur geven of deze
aan derden in beheer geven. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, burgerlijk- en roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren, zo in België of in bet buitenland die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de
verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
• Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan. De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping,
inschrijving op aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of
aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijking van het doel kunnen
bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen. De vennootschap mag zich borg stellen voor aanverwante vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij
kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële

 *16326562*
Neergelegd
21-12-2016

0667972781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegen-woordiger.
Kapitaal: € 18.600,00, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën
gedaan door de oprichters. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 6.200,00.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
die dierenarts en tevens vennoot zijn. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van
de ven-nootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de Algemene Vergadering
die hun mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Het mandaat van zaakvoerder is van beperkte duur. De zaakvoerders worden benoemd voor de duur
van hun medische activiteiten.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. Deze
zal erop toezien dat de vaste vertegenwoordiger steeds de kwalificatie als dierenarts heeft.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
Algemene Vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerder mag zijn bevoegdheden, met uitzondering van deze voorbehouden aan de
Algemene Vergadering, voor niet-medische prestaties, overdragen aan ieder persoon die hij
bekwaam acht, en mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht.
Jaarvergadering: eerste maandag van de maand juni om 17 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een
buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel
332 van het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
verleden worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk jaar
neemt een aanvang vanaf 1 december 2017 en eindigt op 31 december 2017.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten
van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de
zaakvoerders en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het
boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal
er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene Vergadering die er
naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is
of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot
van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen
dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren
de oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar
rekening werden gesteld voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: Werd tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dierenartsen Thielen-Govaert”, met maatschappelijke
zetel te 9100 Sint-Niklaas, Brugsken 150, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Dendermonde onder nummer 0464.079.771, met als vaste vertegenwoordigers voornoemde
heer Thielen Mathieu en mevrouw Govaert Astrid.
Volmacht: Volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Factum Fiscalis” te 2950 Kapellen, Stationsstraat 35, teneinde het nodige te doen voor het bekomen
van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-
nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering
hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige
stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Patrice Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


