





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D&Q FINEXPERTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nachtegaalstraat 119

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Maxime RUITERS, gessocieerd notaris te Lier op 7 december 2016, blijkt
dat er een vennootschap werd opgericht door:
De heer MARIVOET Kristof Jozef Arlette, geboren te Duffel op 13 juni 1977, wettelijk samenwonende
partner van mevrouw Scholiers Heidi Emiel Maria, wonende te 2550 Kontich, Nachtegaalstraat 119.
Naam: D&Q FINEXPERTS.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2550 Kontich, Nachtegaalstraat 119.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
Het uitoefenen van activiteiten van consulting en managementadvies inclusief interim management,
en dit alles in de meest ruime betekenis, met een specialisatie maar niet beperkt tot financiële
diensten, producten en organisatie, financiële en operationele planning, begeleiding in het kader van
fusies en overnames, due diligence en audit opdrachten, doorlichting van interne bedrijfsprocessen
en optimaliseren hiervan;
Het verwerven, aanhouden, beheren en verkopen van participaties in andere rechtspersonen, alsook
alle taken van toezicht, financiering, bestuur en beheer welke hierop betrekking kunnen hebben in de
ruimste zin van het woord.
Het verwerven, aanhouden, beheren, ontwikkelen en verkopen van onroerend goederen;
Het opnemen van mandaten als bestuurder in andere rechtspersonen;
Het aangaan van alle handelingen welke kaderen in het beheer van de middelen van de
vennootschap in de ruimste zin van het woord;
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maat-schappelijk doel of
die van aard zouden zijn dat zij de verwezen-lijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.

 *16325382*
Neergelegd
09-12-2016

0667576566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur: Onbepaald.
Kapitaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €), en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met elk een fractiewaarde van één
honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparant heef verklaard in te tekenen op het kapitaal van de vennootschap en heeft een bedrag
van twaalf-duizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) gestort, waarvoor hem honderd (100) ten
belope van twee/derde volgestorte aandelen worden toegekend.
Dit bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) werd voorafgaand de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank, wat door de ondergetekende notaris wordt bevestigd.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duur van hun benoeming, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die handelingen die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woor-digt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachtdrager.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding; deze wordt
geboekt op de algemene kosten. Daarnaast kan de zaakvoerder een vergoeding ontvangen voor alle
eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering:
Een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genaamd genaamd, wordt jaarlijks gehouden
op de derde donderdag van mei om 19.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend achttien.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Overname van verbintissen:
Alle handelingen verricht door de oprichter in het kader van het doel van de vennootschap sedert 15
november 2016 worden geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op een.
b. te benoemen tot deze functie: de bovenvermelde heer MARIVOET Kristof, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor Kreafinity bvba te 2500 Lier,
Duwijckstraat 17.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Maxime Ruiters.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


