





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Printvision

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beneluxpark 17

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160813) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 7
november 2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een naamloze vennootschap en draagt de naam “Printvision”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Beneluxpark 17.
3. Duur: de vennootschap is opgericht op 7 november 2016 voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters:
1° de heer LAMBRECHT Bruno Gilbert Gabriël, geboren te Kortrijk op 22 april 1970, met woonplaats
te 8560 Wevelgem, Grote Markt 3, bus 402;
2° mevrouw FENAUX Elisabeth Manuella Charlotte, geboren te Kortrijk op 12 maart 1985, met
woonplaats te 8500 Kortrijk, Voorzienigheidsstraat 2, en,
3° de heer LAMBRECHT Manu Chris Christophe, geboren te Kortrijk op 7 november 1996, met
woonplaats te 8560 Wevelgem, Rivierstraat 55.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt vierhonderdduizend euro (€
400.000,00), vertegenwoordigd door vierduizend (4.000) aandelen, zonder aanduiding van de
nominale waarde, met een fractiewaarde van één vierduizendste (1/4.000ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: 400.000,00 euro.
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 7 november 2016 tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8.A. Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: de jaarlijkse
nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt tenminste vijf procent (5 %) afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt
aangesproken.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de jaarvergadering, op voorstel van de
raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;

 *16322927*
Neergelegd
09-11-2016

0665878967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
8.B. Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de aandeelhouders zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
- Bestuurders:
a) de heer Manu LAMBRECHT, voornoemd, die heeft aanvaard;
b) “Tri-M” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8500 Kortrijk,
Beneluxpark 17, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met
ondernemingsnummer 0899.415.375 en met btw-nummer BE 0899.415.375, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Bruno LAMBRECHT, voornoemd, die heeft aanvaard, en,
c) mevrouw Elisabeth FENAUX, voornoemd, die heeft aanvaard.
Hun mandaat zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2021.
Deze mandaten zijn onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen:
Benoeming - Ontslag van bestuurders.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit tenminste drie leden, al dan niet
aandeelhouders, benoemd door de algemene vergadering, die hen steeds kan ontslaan.
Evenwel, wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van
bestuur worden beperkt tot twee leden, dit tot op de dag van de gewone algemene vergadering die
volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Buiten het geval van herbenoeming en zolang dit in het Wetboek van vennootschappen niet
gewijzigd is, mag de duur van hun opdracht zes jaren niet te boven gaan. Het mandaat van de
uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de algemene vergadering
die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Bevoegdheden van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of de statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Directiecomité.
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer van
zijn leden genaamd, gedelegeerd bestuurder of aan één of meer directeurs.
De raad van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Bijzondere volmachten.
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals hierna gezegd, kan bijzondere volmachten verlenen aan
één of meer lasthebbers en stelt de vergoedingen vast voor de perso(o)n(en) aan wie zij
bevoegdheden heeft toevertrouwd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vertegenwoordiging van de vennootschap bij haar handelingen en in rechte.
De vennootschap wordt in haar handelingen en in rechte vertegenwoordigd ofwel door de raad van
bestuur als college, ofwel door twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
Binnen de grenzen van de bevoegdheden die overgedragen worden aan het directiecomité, wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité, gezamenlijk
optredend.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ten aanzien van derden
rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerde voor dit bestuur indien er slechts één benoemd werd
en door ieder gedelegeerde indien er meerdere zijn.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere gevolmachtigden binnen de grenzen
van hun volmacht.
10. Aanwijzing van de commissarissen: geen.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel:
- het in eigen naam en voor eigen rekening beleggen, intekenen op, overnemen, plaatsen, kopen,
verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen,
gelden en alle andere roerende waarden, uitgegeven door bestaande of nog op te richten Belgische
of buitenlandse handels-, financiële en industriële ondernemingen, al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, met al dan niet een
(semi-)publiekrechtelijk karakter;
- het in eigen naam en voor eigen rekening verwerven en beheren van beleggingen en participaties
in Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, met al dan niet een
(semi-)publiekrechtelijk karakter;
- het verlenen van advies, IT-diensten, administratieve diensten, boekhouddiensten, beheer,
management en andere diensten op het vlak van het bestuur van vennootschappen of
ondernemingen;
- het waarnemen van functies van zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur of
vereffenaar of gelijkaardige functies en opdrachten in vennootschappen;
- de aan-en verkoop, de ruil en de exploitatie van onroerende goederen, evenals het beheer van een
onroerend vermogen en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks de opbrengst van dit
onroerend vermogen bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derden aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
- het aangaan en toestaan van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, alsmede
het waarborgen van alle verbintenissen, ook van derden, zoals het zich borg stellen of aval verlenen,
in de meest ruime zin en met inbegrip van het laten nemen van hypothecaire inschrijvingen of haar
goederen in pand te geven;
- het verkrijgen, kopen, verkopen, afstaan, exploiteren, beheren en verhandelen,  op welke manier
dan ook, van octrooien, merken, licenties en alle andere intellectuele rechten;
- de engineering, de ontwikkeling, de commercialisering, de vertegenwoordiging met betrekking tot
alle roerende goederen, materieel, machines en outillage, in de meest ruime zin van het woord;
- voor zichzelf of derden, alle activiteiten van een publiciteitskantoor, waaronder het voeren van
reclame-, commerciële of prijzenregie, het opstellen en beheren van mediabudgetten en het
opstellen en uitvoeren van publiciteitscampagnes, met inbegrip van het adviseren op het vlak van
publiciteit.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap gerechtigd is om alle burgerlijke,
industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te doen, die rechtstreeks
of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als het buitenland, voor eigen rekening als voor die
van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
Het doel van de vennootschap kan enkel worden gewijzigd bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels gesteld in de wet en mits het
akkoord van de bestuurders.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze zoals bijvoorbeeld fusie in alle vennootschappen, ondernemingen die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering: de gewone algemene vergadering der
aandeelhouders, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar bijeengeroepen worden de eerste
maandag van de maand mei om 16.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in gelijk welke andere plaats
vermeld in de oproeping of uitnodigingsbrieven.
12.B. Voorwaarden van toelating: de raad van bestuur kan in de oproepingen eisen dat teneinde aan
de algemene vergadering te kunnen deelnemen:
- de houders van aandelen op naam, tenminste vijf (5) werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk moeten inlichten van hun intentie aan de algemene
vergadering deel te nemen, alsook het aantal aandelen meedelen waarmee zij aan de stemming
wensen deel te nemen.
- de houders van gedematerialiseerde aandelen, tenminste vijf (5) werkdagen vóór de datum van de
algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap of op de plaatsen aangegeven in de
oproeping een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest
waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de datum van de
algemene vergadering wordt vastgesteld, moeten neerleggen.
Zaterdagen, zondagen en/of wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
De houders van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem,
indien zij de formaliteiten hebben vervuld zoals voormeld.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen
niet gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,
geschorst.
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): de
voornoemde heer Manu LAMBRECHT was bij de akte oprichting vertegenwoordigd door de heer
Bruno LAMBRECHT, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht die aan de akte werd gehecht en
schreef in op tweeduizend en veertig (2.040) aandelen, hetzij voor een bedrag van in totaal
tweehonderdenvierduizend euro (€ 204.000,00), volledig volgestort.
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van vierhonderdduizend euro (€
400.000,00), voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE72 0689 3080 1216, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap “Belfius Bank”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7
november 2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw Elisabeth FENAUX,
voornoemd, bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle
administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap, bij
één of meer erkende ondernemingsloketten alsook bij alle administraties.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


