





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TANDARTSPRAKTIJK VAN CAPPELLEN SOFIE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paterstraat 30 A

9930 Zomergem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Bart DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 27 oktober 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichters:
1/ De heer VAN CAPPELLEN Freddy Louis Marie, geboren te Vlezenbeek op 12 februari 1959, en
zijn echtgenote
2/ mevrouw VAN WASSENHOVE Olivia Georgette Leona, geboren te Zottegem op 24 januari 1959,
samen-wonende te 9930 Zomergem, Paterstraat 30 A, gehuwd onder het wettelijk stelsel bij
afwezigheid van  huwelijkscontract, welk stelsel volgens hun verklaringen tot op heden niet werd
gewijzigd.
3/ Mevrouw VAN CAPPELLEN Sofie Griet, geboren te Gent op 7 juli 1987, ongehuwd, wonende te
9930 Zomergem, Paterstraat 30 A.  
2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap
onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij ver-krijgt de naam
“TANDARTSPRAKTIJK VAN CAPPELLEN SOFIE”.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel :
VOOR EIGEN REKENING
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be-heren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst te bevorderen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook.
C/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, in de meeste ruime zin,
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbe-houden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
A/ Het uitoefenen van de tandartspraktijk in de meest ruime betekenis. Dit kan onder meer omvatten:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur, begeleidende accommodaties,
inclusief onroerende goederen, kortom van een volledige materiële infrastructuur en alle nodige
middelen om deze ter beschikking te stellen van de tandartsen.
B/ Mogelijkheden om de tandarts toe te laten zich verder te bekwamen in voormelde discipline, dit
teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
C/ Zij mag optreden als lesgever en organisator van voordrachten, seminaries en opleidingen.
D/ Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en

 *16322609*
Neergelegd
03-11-2016

0665690412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functies.
De vennootschap waakt er over dat de activiteiten uitgeoefend worden in overeenstemming met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek, de
eisen van de wetenschappelijke discipline, de vrije tandartskeuze in hoofde van de patiënt, de
diagnostische en therapeutische vrijheid en het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden
blijven.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9930 Zomergem, Paterstraat 30 A.
Tevens wordt een uitbatingszetel van de vennootschap ge--vestigd te  9930 Zomergem, Grote
Steenweg 17.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht-bank van Koop-handel.
6. Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,-)
en wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde. Alle aandelen
werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van dertig procent door storting in
speciën
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak--voerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
verga-dering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar. Hun mandaat is steeds
herroepbaar.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man-dataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend
kalenderjaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer-legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30
september 2018.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op 31
maart, om 20 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op 31 maart 2019
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reser-ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser-ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen.
Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de ven-noten.
OVERGANGSMAATREGELEN:
Dat bij eenparige beslissing van de vennoten genomen onmiddellijk na de oprichting tot zaakvoerder
werd benoemd onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid:
  Mevrouw Sofie Van Cappellen, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden. Zij wordt
benoemd tot herroeping en kan rechts-geldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


