





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAFISS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandvlietse Dorpstraat 81/1

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op acht en twintig juli
tweeduizend zestien dat door:
1° De heer FISSERS Bert Emmanuela Alfons, geboren te Antwerpen op twee augustus
negentienhonderd vijf en tachtig, wonende te 2040 Antwerpen Zandvlietse Dorpstraat 81;
2° Mevrouw CORNELIS Sylvia, geboren te Antwerpen-Borgerhout op één juni negentienhonderd
acht en zeventig, wonende te 2040 Antwerpen Zandvlietse Dorpstraat 81.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“MAFISS”, met zetel te Antwerpen met als eerste adres Zandvlietse Dorpstraat 81/1 te 2040
Antwerpen.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- het uitbaten van één of meerdere ontspannings- en gezondheidscentra, omvattende onder meer
maar niet uitsluitend sauna’s, baden, massagesalons, schoonheidssalons, accupunctuur,
zonnebankcentra, gymnastiekzalen, centra beoefening van onder meer fitness, aerobic,
bodybuilding, power pilates, en andere vormen van binnensporten betreffende de algemene
lichaamsconditie, inclusief annex eet- en drankgelegenheden;
- het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging,
esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken en inzonderheid de diensten
verleend in gezondheidscentra in het algemeen en sauna’s, baden, massagesalons,
schoonheidssalons, zonnebankcentra, fitnesscentra in het bijzonder;
- het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor de gasten,
kortom het uitbaten van een bed and breakfast;
- het uitbaten van een horecazaak;
- het uitbaten van een restaurant;
- het uitbaten van ijssalons, tearooms, cafetaria’s, café’s, deze opsomming is ten titel van inlichting
en dus niet beperkend;
- de verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door: cafés, bars, nachtclubs, bierhallen enzovoort;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en

 *16316208*
Neergelegd
01-08-2016

0660603553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in
het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
- het organiseren van seminaries en bijeenkomsten in het kader van voorschreven activiteiten
alsmede het ter beschikking stellen van alle bijhorende uitrusting en faciliteiten;
- import en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
meest ruime zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, informatica, promotie, marketing, personeelsbeleid en
algemeen bestuur.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of zij mag
haar maatschappelijk doel verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden waar op
alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken. Het verwerven, beheren,
onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, hoofdzakelijk bestaande uit
onroerende goederen, welke de vennootschap ook mag vervreemden indien daar goede redenen
voor bestaan. Binnen het kader van haar doel mag de vennootschap overgaan tot het aankopen,
uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en verbouwen, huren en verhuren van onroerende
goederen al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle verrichtingen van onroerende leasing.
Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties, zelfs indien het doel ervan niet soortgelijk of aanverwant is met het hare.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Dit alles met uitzonderingen van de handelingen die wettelijk gereglementeerd zijn en waarvoor de
vennootschap de nodige erkenning of vergunning niet bezit.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd twintig (120) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
De aandelen zijn volstort door inbreng in geld ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) of honderd ten honderd van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE80 7350 4339 7077 ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze vennootschap “KBC Bank”, gevestigd te
Stabroek, hetgeen door mij Notaris wordt bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand
maart om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september tweeduizend zeventien
en vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Bert Fissers voornoemd en mevrouw Sylvia Cornelis voornoemd, worden tot zaakvoerders
benoemd. De opdrachten gelden voor onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en nemen
aanvang op heden. De functies zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Krachtens artikel negen der statuten is aan hen ieder afzonderlijk volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
Worden bij deze als bijzondere lasthebbers aangesteld, “Boekhoudkantoor Hellemons en
Anthonissen” gevestigd te 2940 Stabroek Dorpsstraat 174 en “KMO Consult” gevestigd te 2170
Antwerpen-Merksem Ringlaan 33/1, alsook hun aangestelden, aan wie de macht wordt verleend,
ieder afzonderlijk, om de nodige verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de
Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
----------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL--------------------------------------------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
Notaris Jan JANSSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


