





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. THOMAS BOECKX

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Theresiastraat 5

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
vijfentwintig januari tweeduizend vijftien, dat de heer BOECKX Thomas Ludovicus, geboren te
Deurne (Antwerpen) op 6 maart 1973, wonende te 2018 Antwerpen, Zénobe Grammestraat 23, een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam "DR. THOMAS BOECKX", met zetel te 2600
Berchem, Sint-Theresiastraat 5, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde en waarvan het maatschappelijk kapitaal ten bedrage van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is en ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00) volgestort, zodat de enige vennoot tegenover de vennootschap nog een
volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend de BNP Paribas Fortis bank, agentschap Berchem, zoals blijkt uit het attest
afgeleverd door de Bank op 2 december 2015, dat werd overhandigd aan de instrumenterende
notaris.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
de uitoefening van de huisartsgeneeskunde door de geneesheren-vennoten in naam en voor
rekening van de vennootschap.
Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen worden aangewend:
 Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer-vennoot.
 Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
 Het aankopen, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begelei-dende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
 Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medi-sche artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk 
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.

 *16302076*
Neergelegd
25-01-2016

0646956841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds
geneesheer-vennoot dient te zijn. Indien een niet-vennoot als zaakvoerder benoemd wordt, treedt
deze op als mede-zaakvoerder en dienen zijn beslissingen bekrachtigd te worden door de vennoot-
zaakvoerder. Medische hande-lingen, handelingen die betrekking hebben op de medische
praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de
vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot
zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient
te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van
deze rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat en waarvan het
doel niet strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van
de natuurlijke persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap
vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn. De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere
volmachtdragers aanstellen waarvan de volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer
rechtshandelingen of tot een reeks rechtshan-delingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen
alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische
praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, is de enige geneesheer-vennoot van rechtswege
zaakvoerder. Van zodra de vennootschap meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot-
zaakvoerder(s) beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar,
hernieuwbaar. Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene vergadering. Hij kan
nooit statutair benoemd worden. Het mandaat van de zaakvoerders – vennoot of niet-vennoot – kan
vergoed worden. Deze vergoeding dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende
bestuursactiviteiten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen
invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levens-
sfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de laatste vrijdag van de maand juni om 10 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft
recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend
met het doel van de vennootschap. Voor het aanleggen van een conventionele reserve is unanimiteit
van alle vennoten vereist.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaart de verschijner, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door hem aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 januari 2016.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Over-name van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennoot-schap in oprichting" en
eindigen op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2017.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft
vastgelegd, heeft zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op één bepaald, zoals bepaald in artikel 12 van de statuten. Het mandaat gaat in
op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt voor
een periode van 10 jaar tot die functie: de heer Boeckx Thomas, wonende te 2018 Antwerpen, Zéno-
be Grammestraat 23.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het ver-krijgen der rechtspersoonlijkheid zijn
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Part-ners” te 2460 Kasterlee,
Geelsebaan 69 A/0, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belasting-administraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te rege-len naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding
van wijzi-gingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


