





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Vriendenkring ADO-Icarus Heembeek

(afgekort) : Vriendenkring ADO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vinkenlaan 13

1501

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle (Buizingen)

Tussen de ondergetekenden :
GULDENTOPS Geert, bediende, Vinkenlaan 13, 1501 Buizingen ;
DECOSTER Wim , bediende, Krokusstraat 10, 1502 Lembeek ;
ELSOCHT Peter, zelfstandige, Frans Vekemansstraat 123, 1120 Neder-Over-Heembeek ;
ROEKENS Constance, bediende, Vinkenlaan 13 , 1501 Buizingen
allen meerderjarig en van Belgische nationaliteit, is overeengekomen de statuten op te maken van een
vereniging zonder winstoogmerk, die zij verklaren op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
Naam, zetel, doel, duur
 Art. 1  De vereniging heeft als naam : vzw “Vriendenkring ADO-Icarus Heembeek”, kortweg Vriendenkring ADO
genoemd.
 Art. 2  Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 1501 Halle, Vinkenlaan 13. Hij kan worden verplaatst bij
beslissing van de raad van
           bestuur naar iedere andere plaats in deze provincie of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. De aanduiding
van straat en nummer  
           gelden slechts ten titel van inlichting.
 Art. 3  De vereniging heeft tot doel het Lokaal Dienstencentrum ADO-Icarus te Neder-Over-Heembeek, kortweg
LDC ADO genoemd,
           financieel te steunen voor het organiseren van hun activiteiten en hun werking en dit bij een positieve
jaarrekening en bij aanvraag
           vanuit het LDC ADO. De Vriendenkring ADO streeft de verwezenlijking van dit doel na door :
           - de organisatie van minstens één eetfeest per jaar
           - de organisatie van evenementen
           - het ondersteunen van LDC ADO
  Art. 4 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden
worden overeenkomstig artikel 20 van de wet van
            27 juni 1921. Het voortbestaan van Vriendenkring ADO wordt onweerlegbaar gekoppeld aan de werking
van LDC ADO.
Leden en bijdragen
 Art. 5  Het aantal leden is onbeperkt. Het minimum is vastgesteld op vier. De eerste leden zijn
de ondergetekende stichters.
 Art. 6  Bij betaling van het jaarlijks lidgeld aanvaard ieder nieuw lid de statuten van de vereniging. De leden
vullen hierbij ook een
           elektronisch of schriftelijk inschrijvingsformulier in.
 Art. 7  Onder de leden zijn verschillende categorieën : Bestuurslid, Steunend lid en Sponsor.
 Art. 8 De jaarlijkse ledenbijdrage voor elke categorie wordt bepaald door de raad van bestuur en dient door elk
lid voldaan te worden voor

 *16321970*
Neergelegd
25-10-2016

0664977560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

          31 januari van het lopende jaar. De ledenbijdrage is vastgelegd op minimaal één euro en maximaal 150
euro per jaar.
 Art. 9  De leden kunnen zich op ieder ogenblik uit de vereniging terugtrekken, mits hun ontslag schriftelijk over te
maken aan de raad van
           bestuur. Het lid dat zijn bijdrage niet betaalt binnen het door de raad van bestuur vastgestelde tijdstip,
wordt beschouwd als ontslag-
           nemend.
 Art.10 Een ontslagnemend, geschorst of uitgesloten lid, alsook de erfgenamen of rechthebbende van een
overleden lid, hebben geen enkel
           recht op het maatschappelijk fonds van de vereniging. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de
rekeningen, noch het leggen
           van zegels of een inventaris vorderen.

 Raad van bestuur
 Art.11 De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur van minstens drie en ten hoogste tien leden,
aangeduid door de algemene
           vergadering en te allen tijde door haar afzetbaar, mits tweederde meerderheid en een met reden omkleed
besluit. De raad van bestuur
           beslist geldig zodra er drie leden aanwezig zijn.
 Art.12 De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een
financieel verantwoordelijke. Eén raadslid kan
           meerdere functies uitoefenen. De duur van het mandaat is vastgesteld op 5 jaar. Bij het openvallen van
een mandaat wordt een
           voorlopige bestuurder benoemd om het mandaat van diegene die hij vervangt te beëindigen. In ieder
geval zal het mandaat van de
           bestuurder niet verstrijken vóór zijn vervanging. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 Art.13 De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen van de
aanwezige bestuurders. Bij staking
           der stemmen of bij gelijk aantal is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De bestuurders nemen in de
uitoefening van hun
           functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn slechts verantwoordelijk voor de
uitoefening van hun mandaat.
 Art.14 De raad van bestuur vergadert op uitnodiging en onder het voorzitterschap van zijn voorzitter of, bij
ontstentenis, van een door zijn
           collega's aangeduide bestuurder, minstens 3 keer per jaar en telkens als dit in het belang van de
vereniging of door twee bestuurders
           gevraagd wordt. De vergaderingen worden gehouden op de in de oproep aangeduide plaats, datum
en uur.
  
Algemene Vergadering
  
 Art.15 De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle leden. Zij wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur.
 Art.16 De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging. Worden aan haar bevoegdheden
voorbehouden :
           - de wijziging van de statuten;
           - de benoeming en de afzetting van bestuurders;
           - de goedkeuring van de rekeningen en de begroting;
           - de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
           - de uitsluiting der leden;
           alle beslissingen die de perken te buiten gaan van de bevoegdheden welke door de wet of door de
statuten aan de raad van bestuur is
           toegekend.
 Art.17 Er moet minstens één algemene vergadering gehouden worden voor het einde van de maand maart.
  
Rekeningen en begroting
 Art.18 Ieder jaar worden op 31 december de rekeningen van het afgelopen jaar opgemaakt en de begroting voor
het volgend jaar opgemaakt.
           Beide worden ter goedkeuring voorgelegd aan de gewone algemene vergadering. Het eerste boekjaar zal
eindigen op 31 december 17.

 Algemene bepalingen
 Art.19 De ontbinding en de vereffening van de vereniging worden geregeld door de artikelen 18 en 22 van de
wet van 27 juni 1921
           betreffende vereniging zonder winstgevend doel.
 Art.20 In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de vergadering, die ze heeft uitgesproken
en beslist over het aanwenden
           der goederen en waard der ontbonden vereniging, na het passief vereffend te hebben en mits aan die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goederen en waarden een
           bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging
werd opgericht. In geval van
           gerechterlijke ontbinding zal, met hetzelfde doel door de vereffenaar(s), een algemene vergadering der
leden worden bijeengeroepen.
 Art.21 Al wat niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten is voorzien, wordt geregeld door de wet van 27 juni
1921 op de vereniging zonder
           winstgevend doel.
  
Benoemingen
 Voor de eerste maal wordt het aantal bestuurders bepaald op drie.
 Zijn voor de eerste maal aangesteld tot bestuurder, de ondergetekenden hierna vermeld van 1 tot 4:
 1. De heer GULDENTOPS, Geert
2. De heer DECOSTER , Wim
3. De heer ELSOCHT, Peter
4.Mevrouw ROEKENS, Constance
, die allen aanvaarden.
  
Halle, 12 oktober 2016
 
GULDENTOPS Geert
 DECOSTER Wim
 ELSOCHT Peter
 ROEKENS Constance

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


