





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Roeve Integrated Business Planning

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spieveldstraat 41

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 14 januari 2016, ter
registratie aangeboden.
Dat :
1)            De naamloze vennootschap "INTELLIGENT SOFTWARE COMPANY", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 7181 Seneffe (Arquennes), Chaussée de Nivelles 121/2.
                Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0473.176.292 en onderworpen
aan de B.T.W. onder nummer BE 0473.176.292.
                Opgericht bij akte verleden voor Meester Eric Spruyt, Notaris te Brussel, op 30 oktober
2000, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van elf november
tweeduizend onder nummer 20001111-565.
2)            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DE ROEVE INDUSTRIES",
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9160 Lokeren, Spieveldstraat 41.
                Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0444.683.236 en onderworpen
aan de B.T.W. onder nummer BE 0444.683.236.
                Opgericht bij akte verleden voor Meester Daniel Meert, Notaris te Erpe, op 9 juli 1991, bij
uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 3 augustus 1991 onder
nummer 910803-124. Waarvan de statuten voor de laatste keer gewijzigd zijn bij akte verleden voor
notaris Christiaan De Smet te Wetteren op 27 december 2006, bij uittreksel bekendgemaakt in de
bijlage van het Belgisch Staatsblad van 19 januari 2007 onder nummer 07011958.
3) Mevrouw VAN SANDE Claudine Estella Valentine Victoire, geboren te Gent op 20 juli 1956,
nationaal nummer 56.07.20-256.78, echtgenote van de heer HERMANS Johny Hélène William Rita,
geboren te Lanaken op 10 november 1955, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist),
Vissershuldeplein 2/0022.
4)            De heer DE ROEVE Koen Abel Marie, geboren te Wetteren op 10 juni 1967, nationaal
nummer 67.06.10-027.55, echtgenoot van mevrouw VAN VAERENBERGH Veerle, wonende te 9200
Dendermonde, Migrostraat 64.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “De
roeve integrated business planning”
Zetel 9160 Lokeren, Spieveldstraat 41
Doel : Directe en indirecte verkoop, promotie, marketing, ontwikkeling, integratie, consultancy en
dienst na verkoop van informaticaoplossingen voor het beheer en optimalisatie van organisaties en
bedrijfsprocessen:

    •  Systemen voor planning en optimalisatie van resources.
    •  Integratie met productiebesturingssystemen, MES en ERP-toepassingen.
    •  Montage en configuratie van serversystemen en computernetwerken.
    •  Aankoop, verkoop en integratie van standaard softwarepakketten, computer hardware en
aanverwanten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, onder andere kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen van alle

 *16301242*
Neergelegd
14-01-2016

0645948932

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag op welke wijze ook, zowel in België als in het buitenland, betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar activiteiten kunnen bevorderen.
Met andere woorden, de vennootschap mag alles doen om haar maatschappelijk doel te bereiken, te
bevorderen, of te vergemakkelijken.
De opsomming vervat in dit artikel is louter aanwijzend en niet beperkend en dient steeds in de
breedste zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag zich borg stellen voor derden.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het is
verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder nominale waarde maar met een
fractiewaarde op heden van elk honderd euro (€ 100,00).
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over
een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC onder nummer BE53 7360
2243 5053.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand juni om 18.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Worden tot niet statutair zaakvoerder benoemd :

    •  De heer Fréderic Dufour, voormeld,
    •  De heer Koen De Roeve, voormeld,
die verklaren dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


