





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Johan Galle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteeldreef 3

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre Moulin, geassocieerd notaris, te Destelbergen,
op 21 juni 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt :
Naam : Johan Galle
Zetel : 9090 Melle Kasteeldreef 3
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer Galle, Johan Oscar Maria, [Rijksregister nummer : 63.09.17-235.59]
echtgenoot van Mevrouw Christiaens, Isabelle Paula Helena, [Rijksregister nummer : 69.05.04-
354.40], wonend te 9090 Melle, Kasteeldreef 3.
Gehuwd onder het stelsel der wettelijke gemeenschap van goederen, bij ontstentenis van 
huwelijkscontract.
Op alle kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de huwgemeenschap GALLE-
CHRISTIAENS voornoemd, hetzij voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), volledig vol¬stort;
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en wordt vertegenwoordigd
door tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één oktober van elk jaar om te eindigen op dertig september van ieder daaropvolgend
jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast

 *16313378*
Neergelegd
22-06-2016

0656849950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):
De Heer Galle, Johan Oscar Maria, [Rijksregister nummer : 63.09.17-235.59] voornoemd;
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als doel:
1. alle topografische, landmeetkundige, cartografische en geotechnische studies en verrichtingen;
2. opmaken van dossiers voor het verkavelen van bebouwde en niet bebouwde eigendommen;
3. opmaken van dossiers voor de aanvraag van stedenbouwkundige attesten;
4. opmeten van gebouwen (constructie) en opmaken van meetstaten van gebouwen;
5. afpalen van terreinen, opmaken en ondertekenen van plannen die moeten dienen voor een
grenserkenning, voor een mutatie en voor gelijk welke akte of proces-verbaal;
6. opmaken van plannen en dienstverlening inzake muurovernames;
7. opmaken van asbuilt-dossiers;
8. oplevering van werken, voorlopige en definitieve oplevering;
9. ontwerpstudies inzake wegeniswerken, rioleringen, waterlopen, verbeteringen van tracés van
waterlopen, drinkwaterbedelingen en dergelijke;
10. studies en toepassingen inzake ruimtelijke ordening, stedenbouw en infrastructuur;
11. studies en opmaken van rooilijnplannen en onteigeningsplannen en aansluitend de
onderhandelingen inzake onteigening en grondverwerving;
12. alle schadeschattingen;
13. alle plaatsbeschrijvingen (voor aanvang der werken of voor aanvang huur), met en zonder
schadeschatting;
14. optreden als technische raadgever, deskundige of als scheidsrechter in alle zaken die betrekking
hebben met de schatting van onroerende goederen en/of met identificatie, afbakening en meting van
onroerende goederen van onder welke vorm ook;
15. opdrachten van beheerder, tussenpersoon, onderhandelaar, rentmeester en syndicus van
onroerende goederen;
16. deskundig adviseren en bemiddelen bij aankoop, verkoop en verhuring van onroerende goederen
en rechten en de bouw-promotie;
17. optreden als tussenpersoon in de handel, handelsvertegenwoordiging;
18. plannen en documenten te voegen bij administratieve aanvragen en dossiers;
19. opdrachten voor industriële constructies, infrastructuur, technische uitrusting van gebouwen;
20. adviezen, raadplegingen, enquêtes, onderzoekingen en bijzondere studies;
21. technische raadgevingen, studies, verrichtingen, expertises en coördinatie op landmeetkundig en
bouwkundig vlak;
22. onroerende goederen aan- of verkopen of op andere wijze vervreemden en met zakelijke rechten
bezwaren of zakelijke rechten afstaan; gebouwen oprichten of gedeeltelijk verkopen, verhuren,
onderverhuren, in erfpacht geven, verkavelen, herverkavelen, vruchtgebruik of blote eigendom
afstaan, onroerende leasing;
23. bouwrijp maken van gronden en terreinen;
24. optreden als bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar in andere vennootschappen;
25. verlenen van administratieve diensten aan andere vennootschappen en personen;
26. besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen van research en alle technische,
marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen geven
van adviezen op het gebied van management, begeleiding, alsmede alle investering, begeleiding, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering ervan, dit alles in de meest ruime betekenis van het woord;
27. nemen van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen en ondernemingen, mede
om hun bestuur te controleren of er deel aan te hebben;
28. beleggen, beheren en uitbaten van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening, het
verlenen van persoonlijke of zakelijke zekerheden voor leningen of kredieten aangegaan voor
derden, alle verplichtingen betreffende financiering, leningen, geldplaatsingen en alle andere
financiële verrichtingen; en dit in binnen- en buitenland;
29. ondersteuning van bedrijven uit de bouw-, recyclage-, sloop-, saneringssector op vlak van
kwaliteit, veiligheids- en milieubeleid;
30. alle raadgevende activiteiten die betrekking hebben op de technische en economische
ontwikkeling of evaluatie van productieprocessen, zuiveringsinstallaties, veiligheidsbeschikkingen en
energieconversie of - besparing, zonder dat deze opsomming enige beperking onthoudt. Deze
activiteiten omvatten onder meer het verzamelen, rangschikken en verwerken van alle documentatie
betreffende de bestuurde problemen, het uitvoeren of laten uitvoeren van analyses, testen, proeven,
wetenschappelijke onderzoeken en ontwikkelingswerk;
31. optreden als expert in al zijn aspecten, dit is zowel gerechtelijk als in opdracht van
verzekeringsmaatschappijen, bedrijven, advocaten, architecten als particulieren;
32. beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, leasing van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
33. beheer van haar patrimonium, dat zowel roerende als onroerende goederen kan bevatten, bij
oprichting of later verkregen;
34. inrichten en houden van voordrachten, bijeenkomsten, cursussen, seminaries, met betrekking tot
vastgoed en aanverwante materies;
35. als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren van bouwvoltooiingswerken voor
bouwheren, projectontwikkelaars en onderaannemers;
36. waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen;
37. bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie en/of investering;
38. optreden als syndicus, het beheer van mede-eigendom, studies, opstellen van documenten,
opmaken van plannen voor basisakte met betrekking tot mede-eigenaars;
39. bouwen, kopen, renoveren, verkopen, verhuren van onroerende goederen voor eigen rekening.
40. studie, ontwerpen, beheren, begeleiden, nazicht van werken en coördineren op projecten in
verschillende sectoren zoals het aanleggen van bovengrondse of ondergrondse leidingen,
infrastructuurwerken, telecommunicatie, milieu, hoogspanningsnetten en windmolenprojecten,
zonder dat deze opsomming beperkend mag geïnterpreteerd mag worden;
41. opstellen en advies leveren bij het opstellen van beleidsnota’s voor de publieke sector;
42. leveren van diensten bij aankoop/verkoop en onderzoeken aan de farmaceutische sector;
43. vervoer van personen en goederen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het doel aansluiten of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en
ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunning en fabrieksmerken
aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij middel van associatie,
inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke
andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare is verwant
of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen.
Jaarvergadering : de tweede zaterdag van de maand maart om tien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 januari 2016 tot
op heden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 30
september 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Audenaert Accountancy” te Melle, Brusselsesteenweg 127A bus 102,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en
bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


