





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BJORN SYX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ouderdomseweg 26 Bus A

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michaël MERTENS te Ieper 7 december 2016, eerstdaags ter
registratie neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
De naam luidt : BJORN SYX.
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Ouderdomseweg 26A.
3-Doel :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :
A/ Specifieke activiteiten
- de klein- en groothandel, import en export van rollend materieel in het algemeen, voor eigen
rekening of voor rekening van derden;
- de klein- en groothandel, import en export in nieuwe en gebruikte wagens voor personenvervoer.
Hieronder dient ook te worden verstaan terreinwagens, touringcars, minibusjes, motorhomes,
ambulances en dergelijke meer.
Hiertoe behoort tevens de groot- en kleinhandel, import en export van oldtimers in de meest ruime
zin.
- klein- en groothandel, import en export in nieuwe en gebruikte motorfietsen en moto’s;
- klein- en groothandel, import en export in nieuwe en gebruikte vrachtwagens – zowel licht als zwaar
vervoer. Dit betekent onder meer handel in vrachtwagens, opleggers, trekkers voor alle doeleinden,
aanhangwagens, bestelwagens, terreinwagens. Deze lijst is niet limitatief.
- klein- en groothandel, import en export in onderdelen en accessoires van rollend materieel in de
meest ruime zin van het woord;
- optreden als tussenpersoon en commissionair in de handel van goederen in het algemeen en de
handel van rollend materieel, onderdelen en accessoires in het bijzonder;
- algemeen onderhoud en reparaties van auto’s, bromfietsen, moto’s en vrachtwagens;
- algemeen onderhoud en reparaties van overige voertuigen (>3.5ton);
- alle carrosserie- en koetswerken;
- het huren , verhuren, leasen, in leasing geven of ter beschikkingstellen onder het even welke vorm
van alle roerende goederen en van rollend materieel en afgeleiden in het bijzonder;
- het verzorgen van takeldienst;
- reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen; alsook de installatie van onderdelen en
accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden, aanbrengen van reclameopdruk en
dergelijke meer;
- het organiseren van evenementen die aansluiten bij bovenvermelde activiteiten in de meest ruime
zin van het woord;
- het inrichten van een secretariaat of dienstverlening, die nodig zijn voor de uitoefening van
bovenvermelde activiteiten;

 *16325191*
Neergelegd
08-12-2016

0667562215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en andere
immateriële activa.
C/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen.
D/ Het verlenen van adviezen in kader van diverse economische activiteiten.
E/ Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie en marketing in de meest ruime zin. De vennootschap kan alle vormen van
communicatie aanwenden ten einde haar doel te bereiken.
F/ Het uitoefenen van mandaten in andere ondernemingen.
G/ Het beheer van een eigen onroerend vermogen, dit omvat:
-het aanleggen en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen en
verbouwen, onderhouden, verwerven en verkopen van vruchtgebruik en alle andere zakelijke
rechten. Het verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, voor
eigen rekening en voor rekening van derden;
-alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
H/ Het beheer van een eigen roerend vermogen, en alle handelingen die hiermee verband houden.
De vennootschap mag voor eigen rekening en voor rekening van derden alle handelingen verrichten
 om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te vergemakkelijken;
I/ De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting , deelname  in alle bestaande
of op te richten vennootschappen of ondernemingen  zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, noch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving inzake.
4-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
5-Oprichter :
De heer SYX Bjorn, geboren te Ieper op 9 juni 1995, wonende te 8900 Ieper, Ouderdomseweg 50.
6-Kapitaal :
Het kapitaal bedraagt honderd duizend euro (€ 100.000,00) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk deel
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
7-Samenstelling van het kapitaal :
Op het kapitaal wordt volledig in geld ingeschreven door:
-de heer Bjorn Syx, voornoemd, die inschrijft op 100 aandelen, dewelke hij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van € 100.000,00.
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volledige volstorting van deze 100 aandelen een
bedrag van € 100.000,00 werd gestort, welk bedrag  vóór de oprichting van de vennootschap werden
gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van € 100.000,00 bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de
voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Vergoeding - aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als geheel volgestort, toegekend als volgt:
-100 aandelen worden toegekend aan de heer Bjorn Syx, voornoemd, die aanvaardt;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is.
8-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen
of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
9-Jaarvergadering :
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede zaterdag van de maand maart om
tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die op zijn beurt al
dan niet een vennoot is. Hij mag zijn stem schriftelijk uitbrengen.
10-Boekjaar :
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daarop volgende
kalenderjaar.
11-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
12-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in de
desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen en/of bijstaan door een accountant.
OVERGANGSBEPALINGEN
1-Datum begin werking.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt die voor
rekening en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de voornoemde
oprichter, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en overeenkomsten
zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen ze geacht
worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
2-Aanvang en einde van het eerste boekjaar.
Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boek-jaar beginnen vanaf heden en eindigen op 30
september 2018.
3-Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarverga-dering zal derhalve gehouden worden in 2019.      
4-Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerders:

    •  de heer Bjorn Syx, voornoemd;
    •  de heer Gerdy Syx, wonende te 8900 Ieper, Ouderdomseweg 50, die alhier tussenkomt;
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren elk voor zich het hen toegekende
mandaat  te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van dit mandaat.
Bezoldiging zaakvoerders
De bezoldiging van de zaakvoerders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
Overgangsregeling zaakvoerders
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
5-Volmacht ondernemingsloket en administraties.
Een bijzondere volmacht wordt verleend, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan Tack
Boekhoudkantoor NV,  met zetel te 8700 Tielt, Wingensesteenweg 6 om de inschrijving en alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
de Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de
Aministratie van de Directe Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke
andere administratieve instanties.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd :
-een afschrift van de akte oprichting
notaris Michaël MERTENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


