





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZonderBank

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roodborstjeslaan 22 Bus 2

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

"ZonderBank", Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te (1860)
Meise, Roodborstjeslaan 22 bus 2.                                                                                                 
xxx
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN.
Xxx
Uittreksel uit de akte verleden voor Notaris Xavier DESMET, te Antwerpen op 30 september 2016,
afgeleverd vóór registratie, enkel met het oog op neerlegging op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Comparanten
1. de heer DE SMET Luc Jozef Ludo, wonende te (1860) Meise, Fazantenlaan 1 bus 2.
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JEDI F.W., met zetel in het
rechtsgebied van de Rechtbank van Koophandel te Brussel, te (1860) Meise, Roodborstjeslaan 24
bus 2.
3. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid THE FORCE, met zetel in het
rechtsgebied van de Rechtbank van Koophandel te Brussel, te (1860) Meise, Roodborstjeslaan 22
bus 2.
Rechtsvorm.
De vennootschap is een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam.
Haar naam luidt: "ZonderBank".
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1860) Meise, Roodborstjeslaan 22 bus 2.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
-de uitbating van een crowdlending website voor het aanbieden van private plaatsingen voor
financieringsdossiers, al dan niet met hypothecair onderpand, ter uitsluiting van openbare
aanbiedingen.
- de uitbating van een crowdlending website voor het aanbieden van niet-private plaatsingen voor
financieringsdossiers, al dan niet met hypothecair onderpand, van maximum duizend euro per
persoon die ingaat op de plaatsing en driehonderd duizend euro voor het gehele dossier, ter
uitsluiting van aanbiedingen met prospectusplicht.
- ontwerpen van, ontwikkeling van, productie van, opleiding in, adviesverlening in, aankoop, verkoop,
huur, import, export, groot- en kleinhandel, verhuur, leasing, uitbating en in licentie geven of nemen,
herstelling en onderhoud van software, hardware, databanken, netwerk- en/of websites,

 *16320341*
Neergelegd
05-10-2016

0663837316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

automatisatieprojecten, tele-communi-catieprojecten, computers, netwerken en alle toebehoren en
materia-len, voor private of professionele doelein-den, in de private of de publieke sector; uitvoeren
van software-inte-gratie en workflowplan-ning.
- assemblage van computerappara-tuur onder eigen werk-naam en de commercialisatie ervan;
- verhuur van gespecialiseerd hard- en softwareperso-neel, opleidingen, vertalingen en publicaties;
- manage-mentadvies inzake aanwerving en herplaatsing, bege-leiding en opleiding van
gespecialiseerd technisch en commercieel personeel in het domein van automatisering en
communi-catie;
-adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie, bijstand, prospectie voor en management van bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake
juridische, operationele en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met uitsluiting
van vermogensbeheer;
 -functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
-voor eigen rekening, de verwerving, vervreemding, verkoop, exploitatie, verhuur, in huur nemen,
leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen, verbouwen, renoveren, beplanten,
bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de
gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
-voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, effecten, rechten en waarden;
-voor eigen rekening, de verwerving, vervreemding, verkoop, verhuur, in huur nemen,
commercialisatie, franchising, leasing, valorisatie en in licentie geven en nemen van alle intellectuele
rechten, auteursrechten, merken, brevetten, licenties en octrooien.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht op 30 september 2016 voor een onbeperkte duur.
Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en bestaat deels uit een vast gedeelte en deels uit een
veranderlijk gedeelte. Het dient volledig, en, niettegenstaande enig andersluidend beding,
onvoorwaardelijk geplaatst te zijn.
Het wordt vertegenwoordigd door een onbeperkt aantal aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
a. Vast gedeelte van het kapitaal.
Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op DRIEËNTWINTIG DUIZEND EURO (23.000,00
EUR).
Het is volgestort ten belope van zes duizend tweehonderd euro.
Het wordt vertegenwoordigd door twee miljoen driehonderd duizend (2.300.000,00 EUR) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
b. Veranderlijk gedeelte van het kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vaste gedeelte te
boven gaat.
             Dat gedeelte van het kapitaal kan variëren, zonder dat daarvoor een wijziging van de
statuten vereist is, bij beslissing van de zaakvoerder, ten gevolge van bijneming of terugneming van
aandelen door vennoten, of ten gevolge van toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten.
Het wordt vertegenwoordigd door aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de comparanten schrijven elk in op de één miljoen achthonderd zestig duizend aandelen van de
vennootschap:
-de vennootschap JEDI F.W., op tweeduizend driehonderd aandelen:                   2.300
-de vennootschap THE FORCE, op drieëntwintig duizend aandelen:                  23.000
- de Heer DE SMET Luc, op twee miljoen tweehonderd vierenzeventig
duizend zevenhonderd aandelen:                                                                              2.274.700
totaal: twee miljoen driehonderd duizend aandelen:                                      2.300.000
Hetzij de totaliteit van de aandelen.
Tegen de prijs van één cent elk en dat ze deze volstorten ten belope van tweeënzestig/tweehonderd
dertigsten elk.
De comparanten verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van DRIEËNTWINTIG
DUIZEND EURO, volledig geplaatst is, dat elk van de twee miljoen driehonderd duizend aandelen
ten belope van tweeënzestig/tweehonderd dertigsten volgestort is en dat het totale bedrag van die
stortingen, te weten: zes duizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR). De instrumenteerdende notaris
bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal op een geblokkeerde rekening bij Record Bank.
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
De duur van dit mandaat is niet beperkt.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene
vergadering/Jaarvergadering.                                                                                                                  
                                                                                                                                      
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen op 31 mei om
twintig uur . Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De eerst jaarvergadering zal plaats hebben in het jaar 2018.
Plaats van algemene vergadering
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Sterkmaking voor een afwezige vennoot of handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is
evenwel verboden. Dit laatste is zelfs strafbaar.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder(s) welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep,
woonplaats of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten
vertegenwoordiger) herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen,
de dagorde en de stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief, telefax of elektronisch bericht, teruggezonden worden naar de in de
oproepingsbrief aangeduide plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.
Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen binnen de
grenzen bepaald door de wet.
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder, zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde fractiewaarde bezitten.
Benoeming zaakvoerder(s):
De oprichters besluiten tot zaakvoerder(s) te benoemen:
-de Heer DE SMET Luc, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd en is van onbeperkte duur.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder :
Geen
Commissaris
Geen
          -VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris.
Tegelijkertijd neergelegd : afschrift oprichtingsakte de dato 30 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


