





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIVARE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gauwelstraat(H) 100

8551 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 6 september 2016,
die eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
1. De heer Van Rechem, Vincent Pascal Georges, wonende te 8551 Zwevegem (Heestert),
Gauwelstraat 100,
2. Mevrouw Vanmeerhaeghe, Nancy Godelieve, wonende te 8551 Zwevegem (Heestert),
Gauwelstraat 100,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken :
Artikel 1. - Vorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "VIVARE".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel is gevestigd te 8551 Zwevegem (Heestert), Gauwelstraat 100.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoering, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoering, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. - Doel.
I. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
A/ De groot- en detailhandel, distributie, import en export en herstellen van automatische systemen,
computerhardware, programmatuur en elektrische componenten en de daarmee samenhangende
randapparatuur, hard- en software.
B/ De groot- en detailhandel, distributie, import en export en herstellen van audio-, video-, domotica
en cinematografische apparatuur voor huishoudelijk of professioneel gebruik en de daarmee
samenhangende randapparatuur, hard- en software.
C/ Advies- en dienstverlening aangaande de bedrijfsautomatisering (procesbesturing, elektronische
gegevensverwerking en telecommunicatie) van de verschillende bedrijfsprocessen en de software
ontwikkeling ervan.
D/ Advies- en dienstverlening aangaande akoestiek, ontwerp en realisatie van audiovisuele ruimtes
alsook het ontwerp en realisatie van audiovisuele apparatuur.
E/ Het ontwikkelen en op maat aanpassen van software alsook de implementatie en validatie ervan
in bedrijven en in het algemeen elke activiteit ter ondersteuning en onderhoud van
bedrijfsautomatisering en de bediening van computers en telecommunicatiesystemen.
F/ Het ontwikkelen en opstellen van specificaties voor industriële sturingen opgebouwd met
programmeerbare automaten, instrumentatie, netwerken en pc's.
G/ Het vervaardigen van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening

 *16318254*
Neergelegd
07-09-2016

0662407951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of voor het verdelen van elektrische stroom.
H/ Het ontwerpen, de montage en het onderhoud van systemen voor de continue bewaking van
industriële processen.
I/ Het ontwerpen, de montage en het onderhoud van huishoudelijke en industriële
elektriciteitswerken.
J/ Het ontwerpen, de montage en het onderhoud van huishoudelijke en professionele audiovisuele
ruimtes en audiovisuele apparatuur.
K/ Handelsbemiddeling in onder meer elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik, domotica en audiovisuele componenten.
L/ Het geven en organiseren van opleidingen, seminaries, cursussen, workshops en alles wat
daarmee verband houdt.
     II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, ICT,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur en terbeschikkingstelling van allerhande
apparaten, installaties en materialen in de meest ruime zin.
     III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
     IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. - Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Bankattest.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank naamloze
vennootschap zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 1 september 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
-           voor de heer Van Rechem, Vincent, voornoemd, bedraagt het nog te volstorten saldo
zesduizend driehonderdvierentwintig euro (€ 6.324,00);
-           voor mevrouw Vanmeerhaeghe, Nancy, voornoemd, bedraagt het nog te volstorten saldo
zesduizend zesenzeventig euro (€ 6.076,00).
Artikel 11. - Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Werd benoemd als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, de heer Van Rechem
Vincent, geboren te Kortrijk op 21 november 1975.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bij ophouden van zijn functie om welke reden ook zal hij opgevolgd worden door mevrouw
Vanmeerhaeghe Nancy Godelieve, geboren te Kortrijk op 21 april 1975, voor zover zij alsdan feitelijk
of wettelijk samenwonend zijn, hetgeen afdoende zal moeten aangetoond worden door een
domiciliering op hetzelfde adres, ofwel gehuwd zijn, doch niet feitelijk gescheiden en niet van tafel en
bed gescheiden.
Artikel 12. - Bevoegdheden.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 13. - Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door de zaakvoerder, wanneer
er maar één is of door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
Artikel 16. - Jaarvergadering - Bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni om veertien uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief.
Artikel 17. - Oproepingen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De voormelde personen kunnen verzaken aan deze oproeping en zullen, in ieder geval, als
regelmatig opgeroepen beschouwd worden, indien zij aan de vergadering deelnemen of er zich doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Artikel 20.- Stemrecht - Vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot is of een lasthebber aan wie de bevoegdheid tot
vertegenwoordiging op een algemene vergadering werd verstrekt krachtens een volmacht verleend
tot regeling van een buitengerechtelijke bescherming én geregistreerd in het Centraal Register voor
Lastgevingovereenkomsten.
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die hun statuten voorzien.
Tevens kan een niet vennoot als lasthebber optreden indien de bevoegdheid tot vertegenwoordiging
op een algemene vergadering werd verstrekt krachtens een volmacht verleend tot regeling van een
buitengerechtelijke bescherming én geregistreerd werd in het Centraal Register voor
Lastgevingovereenkomsten.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing
van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen" gevolgd
door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet
ten laatste daags voor de vergadering op de zetel aankomen.
Artikel 23. - Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 24. - Bestemming van de winst - reserves.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 27. - Verdeling van het netto-actief.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Aanvaarding mandaat statutaire zaakvoerder
De heer Van Rechem Vincent, voornoemd, werd benoemd tot statutair zaakvoerder die bevestigt dat
de uitoefening van deze functie hem niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de opdracht te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE EN KRUISPUNTBANK VAN
ONDERNEMINGEN.
Volmacht wordt verleend aan mevrouw Secember Sabrina, kantoor houdend te 8790 Waregem,
Caseelstraat 18, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten
bij het rechtspersonenregister en desgevallend bij de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing
van de gegevens in de kruispuntbank ondernemingen te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL ENKEL BESTEMD VOOR DE NEERLEGGING
OP DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.
                         
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


