





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VILLA VITIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Russelt 61 Bus B

3830 Wellen

OprichtingOnderwerp akte :

~ Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op achttien januari tweeduizend
zestien,
 blijkt dat:
 OPRICHTING
 De heer SCHABREGS Davy, geboren te Bilzen op acht juni negentienhonderd achtenzeventig, en
zijn echtgenote, mevrouw DUPONT Elke Nele Marcelle, geboren te Hasselt op vier augustus
negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 3830 Wellen, Russelt 61 bus B.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"VILLA VITIS".
2. Duur.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
 De vennootschap is gevestigd te 3830 Wellen, Russelt 61 bus B.
4. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel:
 Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het
buitenland:
- Organiseren van kooklessen, wijndegustaties, seminaries, workshops, …
- Klein- en groothandel in alcoholische en andere dranken;
- Het telen van druiven al dan niet bestemd voor het vervaardigen van wijn;
- Het maken van wijn;
- Het organiseren van alle mogelijke activiteiten ter bevordering van de wijnkennis in het algemeen
waarbij hieronder begrepen is het doceren van cursussen en het behouden van infodagen;
- Klein- en groothandel, verhuur en lease in huishoudlinnen en beddegoed;
- Klein- en groothandel, verhuur en lease in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren;
- Klein- en groothandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels;
- Niet gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen;
- Klein- en groothandel, verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische -
en niet-elektronische huishoudapparaten, aardewerk, porselein en andere huishoudelijke
benodigdheden;
- Klein- en groothandel, verhuur en lease van tenten voor bedrijfsfeesten, tentoonstellingen,
concerten, enz.;
- Verhuur van vergaderzalen, seminarieruimten, ...
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken;
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement;

 *16301628*
Neergelegd
19-01-2016

0646735919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels, het
organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, communiefeesten
en feesten in het algemeen;
- Organisatie en logistieke ondersteuning van evenementen, feesten, happenings, party’s, concerten,
festivals, beurzen, reclame- en mediatoepassingen in elk bedrijfssegment en dit zowel voor eigen
rekening, voor rekening van alle mogelijke derden als in deelneming met derden.  De vennootschap
kan hiervoor alle mogelijke diensten verschaffen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met de organisatie van deze activiteiten.
- Het uitbaten van een restaurant, taverne, café, fietscafé, cafetaria, brasserie, drankslijterij, frituur,
snackbar, broodjesbar, kebab, herberg, ijssalon, fastfood, traiteur, feestzaal, amusementspelen,
hotel en het verrichten van alle handelingen in de horecasector, en deze die hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden;
- Het uitbaten van een catering bedrijf: het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens,
voor rekening van derden
+ Uitbating van bed en breakfast, aanbieden van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst,
ontbijt van klanten, in de meest uitgebreide zin
- Het uitbaten van een hoeve voor kortstondige verblijven
- De verhuring van feestzalen
- Verhuur  en lease van sport- en recreatieartikelen
- Verhuur en lease van nieuwe of gebruikte motorrijwielen, motorfietsen, bromfietsen, vespa’s,
fietsen, elektrische fietsen en alle andere motorische voertuigen,
- Klein- en groothandel, import en export, in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, motorfietsen,
bromfietsen, vespa’s, fietsen, elektrische fietsen en alle andere motorische voertuigen
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
- Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven zowel in België als in het
buitenland, in het algemeen, met betrekking tot bedrijfsbeheer, managementadvies, planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt
- Adviesbureau op het gebied van administratie, fiscale, sociale en financiële diensten
- Overige dienstverlening aan bedrijven
- Het verlenen van bemiddeling en verstrekken van adviezen voor commerciële doeleinden, als
anderszins;
- verhuren van vergaderzalen en seminarieruimten;
- Het uitvoeren van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, verkopen, ruilen,
huren, verhuren, ter beschikkingstellen, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen,
beheren, borgstellen, uitbaten en verwezenlijken, evenals alle welk danige onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan
van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen
of immobiliën maatschappijen en expertises;
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
- Consulting op het gebied van beheer en management;
- Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement;
- Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiek rechterlijk statuut;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.  Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
 Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
 De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
 Deze opsomming is niet beperkend.
 Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
 De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend (20.000) euro.  Het is verdeeld in tweehonderd
(200) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één tweehonderdste
(200)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
 Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort, en wel als volgt:
 - De heer SCHABREGS Davy: tienduizend (10.000) euro.
 - Mevrouw DUPONT Elke : tienduizend (10.000) euro.
 Totaal: twintigduizend (20.000) euro.
 Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening
bij BNP Parisbas Fortis te Hoeselt, geopend op de naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
 Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. 
De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
 Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
 Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van juni om 17.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
 Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
 Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
 1. Mevrouw DUPONT Elke, voornoemd, wonende te 3830 Wellen, Russelt 61 bus B.
 Hier aanwezig en zij verklaart haar opdracht te aanvaarden.
 Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 14 juni 2018 om 17.00 uur.
3. Overname van verbintenissen.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 11 januari 2016 door de oprichters.
 Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd: uitgifte.
SNYERS Jean-Luc, Notaris.
ENKEL VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


