





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FP Consultancy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eikenstraat 2

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uit een onderhandse akte dd 25 juli 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht
met als naam 'FP Consultancy'. Het maatschappelijk geheel geplaatst kapitaal bedraagt duizend euro,
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Eikenstraat 2, 2000 Antwerpen en kan verplaatst worden naar elke
andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de beherende vennoten. De vennoten zijn
- Pernot Franciscus, Dassenkuillaan 64, 6162 JG Geleen (NL) (800 aandelen) en
- Daemen Monique, Dassenkuillaan 64, 6162 JG Geleen (NL) (200 aandelen),
zij zijn stille vennoten.
Dhr. Foubert Ive, Lamsstraat 40, 9190 Stekene wordt tot zaakvoerder benoemd, zijn mandaat is onbezoldigd.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgend jaar. Het eerste boekjaar begint op 2 juli 2016
en zal eindigen op 30 juni 2018. De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op 25 december om 14.00 uur,
eerste maal in 2018.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de netto winst van de vennootschap uit. De winst wordt als dividend tussen
de vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel
de algemene vergadering kan besluiten dat dit saldo of een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra
bezoldiging aan de zaakvoerder(s) toegekend zal worden.
Bbijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan; JADO boekhouding en
fiscaliteit, BVBA, 9000 Gent, Dendermondsesteenweg 143, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Tegelijkertijd hierbij neergelegd; statuten.

 *16316008*
Neergelegd
27-07-2016

0659936728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


