





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hippo Projects vzw

(afgekort) : H Projects

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bouquetstraat 107

3590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diepenbeek

De ondergetekenden,
1. Cielen Katelijne, Bouquetstraat 107, 3590 Diepenbeek; voorzitter
2. Snellinx Marco, Bouquetstraat 107, 3590 Diepenbeek; secretaris
3. Swennen Liesbeth, Dautenstraat 102, 3590 Diepenbeek; schatbewaarder
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig
de wet van 27 juni 1921(hierna de "VZW-wet"), met de hiernavolgende statuten.
Titel I Vereniging
BENAMING: Hippo Projects vzw
ZETEL: Bouquetstraat 107
3590 Diepenbeek;
RECHTSVORM: VZW
DOEL: Kinesitherapeutische sessies met het paard als activator, motivator en initiator.
DUUR: Onbepaalde duur
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam "Hippo Projects". Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging
zonderwinstoogmerk" of de afkorting "VZW", of in het Frans "association sans but lucratif" of de afkorting"ASBL",
worden voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2:
De vereniging is gevestigd te Bouquetstraat 107, 3590 Diepenbeek. De vereniging ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Hasselt. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden
neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd
gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel: kinesitherapie met het paard als activator, motivator en initiator. Dit voor mensen
met een beperkinge en een kinesitherapeutisch programma, met haalbare kinesitherapeutische doelstellingen.
De vereniging tracht omschreven doel ondermeer te bereiken door:
a. hippotherapie sessies aan te bieden
b. dag uitstapjes te paard in groep te beleven en een groepssessie te beleven.
c. kampjes te volgen met hippotherapeutische kenmerken
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
Artikel 4:

 *16306050*
Neergelegd
13-03-2016

0649862782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II Lidmaatschap
Artikel 5:
De vereniging bestaat uit: bestuursleden, therapeutisch lidmaatschap en ondersteunende leden.
De vereniging telt tenminste drie leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de
algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de bestuursleden en niet aan de andere leden. De statutaire
bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de leden worden gewijzigd.
Artikel 6:
Als bestuurslid kan tot de vereniging kan toetreden: iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard. Als therapeutisch lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke
persoon met een kinesitherapeutisch individueel opgesteld programma. Elk ondersteunend en of vrijwilliger, is
een natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als zodanig wordt aanvaard wordt, omwille van de
band die deze persoon met de vereniging heeft. Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de
secretaris van bestuur te worden gericht, onder vermelding van naam, voornamen en adres, e-mail adres en
klever van het ziekenfonds en gsm nummer of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als therapeutisch lid of ondersteunend lid. Slechts indien hij de toetreding van een
kandidaat-lid weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken.
Artikel 7:
De therapeutische leden is dragen jaarlijks een lidgeld af vastgesteld op maximum 1 euro. Dit bedrag wordt
jaarlijks afgesproken op de bestuursvergadering in de maand november voorafgaand het hernieuwen van het
lidmaatschap van het aansluitende werkjaar.
Artikel 8:
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
a. de statuten, het huishoudelijk reglement en de besluiten van het bestuur na te leven;
b. de belangen van de vereniging niet te schaden;
Artikel 9:
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het schriftelijk melden aan de secretaris
Titel III Uitsluiting lidmaatschap
Een lid kan slechts worden uitgesloten door:
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging na te komen;
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon. De schorsing zal per mail worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan
maximaalvier weken duren, binnen welke het lid zich alsnog in orde kan stellen. Bij het in gebreke blijven kan de
raad van bestuur beslissen tot het uitsluiten van een toegetreden lid, zonder zijn beslissing te moeten motiveren.
Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon.
Uitgesloten leden hebben geen recht op het hernieuwen van hun lidmaatschap indien zij zich niet in orde stellen
met het in gebreken van zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover de vereniging; van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen. Bij
inbreuken op het huishoudelijk reglement in artikel 8.
Titel IV Raad van Bestuur
Artikel 10:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van 3 bestuurders, alsook lid van de vereniging. Zij
oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. Zij handelen als goede
huisvader en streven de doelen van de vereniging na.
Artikel 11:
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur en zijn enkel vervangbaar na vrijwillig ontslag, Wanneer
het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie
totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 12:
a. de raad van bestuur kiest uit zijn bestuursleden een voorzitter, een secretaris en een schatbewaarder. De
voorzitter of de secretaris roepen de bestuursraad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de secretaris.
b. de raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één,
onthoudingen worden niet meegeteld)van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van
degene die hem vervangt, doorslaggevend.
c. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vereniging zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per mail. Deze
procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
d. van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven
in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

geldig ondertekend door de secretaris.
Artikel 13:
a. de raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van
beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende
goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van
hypotheken, …
b. ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien
van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
d. de bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen voor welbepaalde handelingen of
aktes kan door de raad van bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan
niet bestuurder, die, desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde
perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de raad van bestuur. Het mandaat kan ten alle tijde met
onmiddellijk ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
e. de algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Titel IV Algemene vergadering
Artikel 14:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij afwezigheid van
voornoemde personen, door de secretaris.
Titel V algemene vergadering
Artikel 15:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a. het wijzigen ter verbetering van de werking, van het huishoudelijk reglement
b. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
c. het verkiezen van een nieuw bestuurslid na vrijwillig ontslag van een bestaand bestuurslid, een verkiesbaar lid
is woonachtig in de gemeente van de club; Diepenbeek. Hij/Zij wordt verkozen door een meerderheid aan
stemmen op de algemene vergadering.
Artikel 16:
a. de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste tweemaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen
van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen
plaats en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b. alle leden en toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c. de oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 17:
a. inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter doorslaggevend.
b. in geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
Artikel 18:
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register.
Titel V Inzagerecht leden en derden
Artikel 19:
Derden die van een belang doen blijken en de leden van de vereniging, hebben het recht om inzage en/of
afschrift van de notulen van de bestuurs –en algemene vergadering te vragen.
Titel VI Begrotingen –Rekeningen
Artikel 20:
a. het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
b. de secretaris bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de raad van
bestuur. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting bespreekt de raad van bestuur de begrotingen met de
leden, dit op de algemene vergadering.
c. de secretaris draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vermelde stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Titel VII Ontbinding - Vereffening
Artikel 21:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 22:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 23:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de
wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
Titel VII OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
2. Datum van de jaarvergaderingen
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste wandeldag van dat boekjaar. Per e-mail wordt men
daar persoonlijk ten minste 10 dagen op voorhand van verwittigd. Ook de tweede clubvergadering zal op deze
wijze bijeengeroepen worden dit op de laatste groepsactiviteit van het jaar.
De algemene vergadering verklaart uitdrukkelijk deze verbintenissen over te nemen, zodat de
vereniging wordt geacht deze vanaf hun ontstaan te zijn aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


