





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van den Daelen - Tilkin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blijde-Inkomststraat 28

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 28 november 2016,
blijkt wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Van
den Daelen - Tilkin”.
2. De oprichters/vennoten zijn: de heer Philippe Anne Emile Marie Cornelis VAN DEN DAELEN, en
zijn echtgenote: mevrouw Stefanie Sylvia Helena TILKIN, samen wonende te 3500 Hasselt, Blijde-
Inkomststraat 28.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Blijde-Inkomststraat 28.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies als door
rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van
managementcontracten, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met vereffeningen, herstructureringen
van vennootschappen en rechtspersonen;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
rechtspersonen;
- het uitoefenen van managements-, consultings-, beheers- en beleggingsactiviteiten, waaronder
begrepen: het uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, verenigingen en/of
stichtingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties op
onafhankelijke wijze;
- het verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen, zo
Belgische als buitenlandse;
- haar patrimonium gevormd door roerende en onroerende goederen te behouden, inde ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- het aan- en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen,
opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende en roerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. Dit alles zowel in België als in het buitenland,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de import en export, klein- en groothandel in isolatiematerialen, brandwerende materialen,
bouwmaterialen kurk en afgeleide kurkproducten, verfproducten, in de ruimste zin;
- het uitvoeren van werkzaamheden in de bouwsector en in het bijzonder:
* het plaatsen, spuiten en aanbrengen  van isolatiematerialen en aanverwante producten, kurk en
afgeleide producten;
* het plaatsen en aanbrengen van brandwerende materialen en aanverwante producten;
* het plaatsen en aanbrengen van coating en verfproducten;
* het plaatsen van dakbedekking met isolatiematerialen en aanverwante producten, kurk en afgeleide
producten;
De vennootschap heeft verder tot doel:

 *16324368*
Neergelegd
29-11-2016

0666777604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerven, vervreemden, beheren, huren en verhuren, verkavelen, valoriseren, promoten, het
doen bouwen of verbouwen, het verwerven of verlenen van zakelijke rechten, zoals opstalrechten,
erfpacht, onroerende leasing van onroerende goederen;
- de promotie van onroerende goederen, de coördinatie van onroerende projecten,
projectontwikkeling, de bemiddeling en het beheer van onroerend goederen voor eigen rekening of
voor rekening van derden;
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen;
- het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen – desgevallend ten behoeve
van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle soorten
materiaal, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij Bank J. Van Breda & C°.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij/zij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan moeten zij beiden akkoord gaan om geldig te kunnen besluiten voor
alle handelingen waarvan de waarde tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,-) te boven gaat.
Indien één of meerdere zaakvoerders tevens statutair zaakvoerder is, kan elke statutaire
zaakvoerder, autonoom de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Philippe Van
den Daelen, voornoemd.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Stephanie Tilkin.
Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de derde dinsdag van de maand juni om negentien uur; indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand
juni in het jaar 2018.
11. Bijzondere volmachten werden verleend aan
a) mevrouw Stefanie Tilkin, voornoemd, en alle door haar aangestelde personen, met macht ieder
afzonderlijk te handelen, om:
 de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare en private administraties, beheer
der posterijen, telegraaf en telefoon, spoor en verzendingsmaatschappijen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 de financiële verrichtingen in speciën en met de banken geldig te doen, hierin begrepen zijnde het
uitgeven, ondertekenen en rugtekenen van bankcheques;
b) Accountantskantoor Jordens bvba, Kramerlaan 13 bus 0.1 te 3500 Hasselt (RPR: BE0445814968)
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 29 november
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


