





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Judima Trans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Walakker 4 Bus 11

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 12 december 2016,
ter registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Judima Trans”, met maatschappelijke zetel 8200 Brugge (Sint–Michiels),
Walakker 4 bus 11:
1) Dat door: de heer BOUCKAERT Jürgen Suzanne Jozef, geboren te Torhout op 22 december 1974
(rijksregisternummer 74.12.22-167.35), echtgenoot van mevrouw Theys Wendy Edith, wonende te
8200 Brugge (Sint-Michiels), Walakker 4 bus 11;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “Judima Trans” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8200 Brugge (Sint–Michiels), Walakker 4 bus 11.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
Transport: het vervoer van alle soorten goederen en producten zowel over de weg, per spoor, over
zee en in de lucht, en dit als hoofdaannemer als in hoedanigheid van onderaannemer.
Het verzorgen van express en koerierdiensten in zowel binnen -, als buitenland.
Het verzorgen van luchthavenvervoer en taxidiensten.
Het verhuur van rollend materiaal, met of zonder chauffeur.
De aan - en verkoop, groot - en kleinhandel, in - en uitvoer alsook verhuur van nieuwe en
tweedehands wagens. 
De aan - en verkoop van alle autotoebehoren, uitrustingsstukken en alle aanverwante producten.
Bedrukken van textiel, kunststof, glas, metaal, hout en keramiek.
Ontwerpen van logo's, etiketten en reclameborden in diverse materialen.
Groot - , klein- en detailhandel in allerhande promoartikelen, reclameborden, etalagematerialen,
kledij enzovoort.
Het optreden als vertegenwoordiger inzake verkoop van telecomunnicatietoestellen en toebehoren,
met inbegrip van de teledistributie, alsook de rechtstreekse verkoop hiervan.
De import en export, aan- en verkoop zowel in groot- als in kleinhandel, de deur aan deur verkoop,
verkoop via internet, openbare markten en pleinen, verkoopautomaten, alsook de straat- en
leurhandel van alle soorten goederen, dranken en levensmiddelen.
Zelfstandige vertegenwoordiger.
Alle activiteiten in de horecasector in de ruimste zin van het woord, omvattend onder meer:
restaurant, café, tearoom, brasserie, frituur, snackbar, broodjeszaak, ijssalon, traiteur, catering,
discotheek, b&b, hotel enzovoort.
Eventplanner en promotor van workshops, beurzen.
De groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, de in- en uitvoer, het verhuren, de herstelling, het
onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, horeca uitrusting en
horecatoebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementspelen, toestellen en
toebehoren.
Dit alles in de meest ruime zin.

 *16325575*
Neergelegd
13-12-2016

0667655948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een
breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder, en werd onderschreven door: de heer
BOUCKAERT Jürgen, voornoemd, die inbreng deed in geld voor een bedrag van  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van  twaalfduizend vierhonderd vijftig euro (€
12.450,00), waarvoor hem alle 100 aandelen werden toegekend.
Waarvan op ieder aandeel twee/derden gestort is, hetzij in totaal twaalfduizend vierhonderd
vijftig euro (€ 12.450,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichter tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: de heer BOUCKAERT Jürgen Suzanne Jozef, geboren te Torhout
op 22 december 1974 (rijksregisternummer 74.12.22-167.35), wonende te 8200 Brugge (Sint -
Michiels), Walakker 4 bus 11,
die bevestigde,  dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens
het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarde de hem verleende opdracht
te aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerder zal pas zijn taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken
van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand juni, in de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede maandag van de maand
juni van het jaar 2018.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy,
met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Albert I laan 174, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne onder nummer 0474.529.344, met mogelijkheid tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
                                                                                                                                       
                                                                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


