





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thienpont B

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tolstraat 13

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan ROOMS te Boom op 25 augustus 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat mevrouw THIENPONT Benedicte Annick Dirk Marie Raphaël
Corneille, wonende te 2000 Antwerpen, Tolstraat 13, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam “Thienpont B”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Tolstraat 13.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze, en dit alles in de meest ruime zin:
- het uitoefenen van management-, consultancy- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultancyovereenkomsten en het uitoefenen van consultancyfuncties op onafhankelijke wijze;
- het beheer van alle logistieke-organisatorische processen binnen een bedrijf; en
- het verlenen van diensten en adviesverlening aan derden op het vlak van management,
administratie, logistiek en marketing.
Zij kan ook de functies van bestuurder, wettelijke vertegenwoordiger of vereffenaar van
vennootschappen waarnemen.
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en zakelijke rechten zoals erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aan- en verkopen,
ruilen, doen bouwen of verbouwen, verhuren en huren, verkavelen van onroerende goederen, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven en beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen. Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk

 *16317753*
Neergelegd
31-08-2016

0661837235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00), verdeeld in honderd (100)  aandelen zonder nominale waarde. Op het gehele kapitaal
werd in geld ingeschreven door de oprichter, mevrouw Thienpont Benedicte, voornoemd, voor
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), in ruil waarvoor zij alle honderd (100) aandelen
in de vennootschap verkrijgt, dewelke zij volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij KBC Bank.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot zaakvoerder van de vennootschap werd benoemd voornoemde mevrouw Thienpont Benedicte.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2018.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


