





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BARYAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Offerandestraat 61

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van Tulden te Antwerpen op 16 november
2016, nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de volgende voorwaarden:
1. Oprichters-vennoten:
1. De heer SAIF Moazzam, geboren te Ali Pur Chatha (Pakistan) op 8 april 1992, wonende te 2018
Antwerpen, Cuylitsstraat 105, van Pakistaanse nationaliteit, ongehuwd.
2. De heer ZAZAY Khaled Hanif, geboren te Kaboel (Afghanistan) op 1 januari 1985, wonende te
2060 Antwerpen, Van Schoonhovenstraat 44, van Afghaanse nationaliteit, gehuwd.
2. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht onder de naam “BARYAR”.
3.  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. 
4. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Offerandestraat 61.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- klein en groothandel in kleding, schoenen, handtassen, kleding- en lederaccessoires, kleine
elektronica, cosmetica, huishoudartikelen, onderhoudsproducten, telefoons/gsm en bijhorende
accessoires,
- tussenpersoon in financiële transacties, koerierdiensten in de breedste zin van het woord,
afhaalpunten van goederen,
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer
- advies  en consultancy inzake management en beheer van bedrijven, waaronder onder meer
begrepen strategische doelstellingen, financieel-administratief beheer, planning, fusie en
samenwerkingsakkoorden, organisatie,
- advies en consultancy inzake verkoopkunde, waaronder onder meer begrepen verkoopstrategie,
verkoopplan, verkoopcijfers, marketing,
- advies en consultancy inzake interne en externe communicatie, waaronder onder meer begrepen
strategie, communicatieplan, realisatie van media, organisatie van evenementen,
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar,
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te
doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
            Voorgaande opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening of voor rekening van derden of als tussenpersoon.
Zij mag alle onroerende operaties verrichten zoals aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise,
beheer, oprichting, omvorming, verbouwing en valorisatie van onroerende goederen van alle aard,

 *16323479*
Neergelegd
17-11-2016

0666460967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel gronden als gebouwen, in voorkomend geval bij middel van verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw of verbouwing, zonder dat deze opsomming beperkend is.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken, ook door het verlenen van
borgstelling of zakelijke waarborgen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel en dit zowel in België als in het
buitenland.
Dit alles zo voor eigen rekening als voor rekening van derden en alles wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
6. Kapitaal en aandelen
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18
600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en volstort.                          
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
7. Wijze waarop het maatschappelijk kapitaal is gevormd
De comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend
voor de prijs van honderdzesentachtig euro (186,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Saif Moazzam: zestig (60) aandelen, hetzij voor elfduizend honderdzestig euro
(11.160,00 EUR).
- door de heer Zazay Khaled: veertig (40) aandelen, hetzij voor zevenduizend vierhonderdveertig
euro (7.440,00 EUR).
Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingetekend werd volstort, door inbreng in
geld, en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE34 3630 5874 8290 geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van achttienduizend
zeshonderd euro.
8. Bestuur-vertegenwoordiging-controle
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op dertig juni om zestien
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
10. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo - winstverdeling - verdeling van het netto-actief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op dertig juni tweeduizend achttien om zestien uur.
13. Benoeming zaakvoerders:
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd met eenparigheid van stemmen tot niet-statutaire zaakvoerders voor een
onbepaalde duur: 
1. De heer SAIF Moazzam, geboren te Ali Pur Chatha (Pakistan) op 8 april 1992, wonende te 2018
Antwerpen, Cuylitsstraat 105.
2. De heer ZAZAY Khaled Hanif, geboren te Kaboel (Afghanistan) op 1 januari 1985, wonende te
2060 Antwerpen, Van Schoonhovenstraat 44.
Hier aanwezig en die aanvaarden
Hun mandaat is bezoldigd.
14. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
15. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 oktober 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
16. Volmacht:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan KFY Accounting & Tax Services BVBA, gevestigd
te 2060 Antwerpen, Kerkstraat 23 (glv), haar bedienden en/of aangestelden, om ieder afzonderlijk en
alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
 
 
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
Geassocieerd notaris Bart Van Tulden
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte van oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


