





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE BEEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kuringersteenweg 506 Bus A

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Eric Gilissen, geassocieerd Notaris  te Hasselt op 05
februari 2016, vóór registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid is opgericht :
I.OPRICHTERS
1. De heer HAYEN Geert Marie Albert, geboren te Genk op 21 april 1969, nationaal nummer
69.04.21-013.58, echtgenoot van mevrouw POELMANS Veerle Rosa, samenwonend te 3600 Genk,
Paesteblookstraat 19.
Gehuwd te Hasselt op 12 februari 1994 onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Yves CLERCX te Genk op 2 februari 1994.
Dit stelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
2. De heer ROMMENS Frédéric Marie Luc, geboren te Sint-Truiden op 19 juli 1979, nationaal
nummer 79.07.19-163.05 en zijn echtgenote mevrouw MONARD Noëmie, geboren te Hasselt op 3
december 1985, nationaal nummer 85.12.03-118.12, samenwonend te 3500 Hasselt, Generaal
Lemanstraat 39.
Gehuwd te Hasselt op 4 juli 2015 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Dit stelsel is verder volgens verklaring van comparanten ongewijzigd gebleven.
3. De Naamloze Vennootschap “LEGOM-INVEST”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Zwartvennestraat 8.
Opgericht onder de benaming “BIBITOR” en onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid bij authentieke akte verleden voor notaris Stanislas GILISSEN te Hasselt
op 22 mei 1987, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 13 juni 1987 onder
nummer 870613-237.
De statuten van de vennootschap werden meermaals gewijzigd en dit voor het laatst ingevolge akte
verleden voor notaris Karl SMEETS te Hasselt op 18 december 2000, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 11 januari 2001 onder nummer 20010111-576.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0431.234.680.
Alhier geldig vertegenwoordigd door de heer GOMMERS Willem Albert Johanna, geboren te Hasselt
op 8 augustus 1958, nationaal nummer 58.08.08-289.66, echtgenoot van mevrouw LENAERTS
Marie Louise Romain Ghislaine, wonende te 3500 Hasselt, Zwartvennestraat 8. Benoemd tot
gedelegeerd bestuurder bij beslissing van de Raad van Bestuur van 16 december 2014,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 3 maart 2015 onder nummer 15033421 en
bevoegd om de vennootschap alleen te vertegenwoordigen krachtens haar statuten.
4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CASTARE”, met maatschappelijke
zetel te 3500 Hasselt, Raamstraat 17.
Opgericht bij authentieke akte verleden voor notaris Philippe VAN HOOF te Sint-Truiden op 16 mei
2008, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 29 mei 2008 onder nummer
08078634.
De statuten van de vennootschap werden meermaals gewijzigd en dit voor het laatst ingevolge akte
verleden voor notaris Filip JUNIUS te Hasselt op 17 december 2010, gepubliceerd in de bijlage tot

 *16303517*
Neergelegd
10-02-2016

0648571593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Belgisch Staatsblad van 31 december 2010 onder nummer 10191590.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0498.018.872.
Alhier geldig vertegenwoordigd door de heer JAMAR Marc Marie Gaston, geboren te Hasselt op 9
januari 1959, nationaal nummer 59.01.09-167.33, echtgenoot van mevrouw VALY Karine Irma
Gabriela, wonende te 3560 Lummen, Fonteinstraat 3.
5. De Naamloze Vennootschap “INTER ESTATE”, met maatschappelijke zetel te 3511 Hasselt,
Kuringersteenweg 506.
Opgericht bij authentieke akte verleden voor notaris Louis VAN SOEST te Hasselt op 31 maart 1983,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 29 april 1983 onder nummer 1156-5.
De statuten van de vennootschap werden meermaals gewijzigd en dit voor het laatst ingevolge akte
verleden voor notaris Benoit LEVECQ te Herk-de-Stad op 19 oktober 1999, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 13 november 1999 onder nummer 991113-221.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0424.301.061.
Alhier geldig vertegenwoordigd door mevrouw ENGELS Ingrid Josiane, geboren te Herentals op 7
mei 1963, nationaal nummer 63.05.07-330.42, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt,
Hoekvijverslaan 1. Benoemd tot gedelegeerd bestuurder van de vennootschap krachtens beslissing
van de Raad van Bestuur van 19 juni 2014, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
4 augustus 2014 onder nummer 14149095 en bevoegd om de vennootschap alleen te
vertegenwoordigen krachtens haar statuten.
6. De Naamloze Vennootschap “IMMO HAKER”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Pietelbeekstraat 193 A.
Opgericht bij authentieke akte verleden voor notaris Louis VAN SOEST te Hasselt op 12 juli 1985,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 7 augustus 1985 onder nummer 850807-
177.
De statuten van de vennootschap werden meermaals gewijzigd en dit voor het laatst ingevolge akte
verleden voor notaris Yasmine FAGARD te Maasmechelen op 23 december 2015, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 15 januari 2016 onder nummer 16008149.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0427.670.723.
Alhier geldig vertegenwoordigd door mevrouw VAN THIELEN Maria Mathilda Francisca, geboren te
Bouwel op 25 februari 1937, nationaal nummer 37.02.25-030.11, echtgenote van de heer
KERKSTOEL Jan Maria Cornelis Franciscus, wonende te 3500 Hasselt, Pietelbeekstraat 193.
Benoemd tot gedelegeerd bestuurder van de vennootschap krachtens beslissing van de Raad van
Bestuur van 31 mei 2012, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 11 oktober 2012
onder nummer 12138199 en bevoegd om de vennootschap alleen te vertegenwoordigen krachtens
haar statuten.

II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "DE BEEK".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van ZESTIGDUIZEND EURO (60.000,00
EUR) volledig geplaatst is als volgt:
 De heer HAYEN Geert, voornoemd: duizend (1.000) aandelen of voor de prijs van tienduizend euro
(10.000,00 EUR), volledig volstort.
 De heer ROMMENS Frédéric en mevrouw MONARD Noëmie, beiden voornoemd: duizend (1.000)
aandelen of voor de prijs van tienduizend euro (10.000,00 EUR), volledig volstort.
 De Naamloze Vennootschap “LEGOM-INVEST”, voornoemd: duizend (1.000) aandelen of voor de
prijs van tienduizend euro (10.000,00 EUR), volledig volstort.
 De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CASTARE”, voornoemd: duizend
(1.000) aandelen of voor de prijs van tienduizend euro (10.000,00 EUR), volledig volstort.
 De Naamloze Vennootschap “INTER ESTATE”, voornoemd: duizend (1.000) aandelen of voor de
prijs van tienduizend euro (10.000,00 EUR), volledig volstort.
 De Naamloze Vennootschap “IMMO HAKER”, voornoemd: duizend (1.000) aandelen of voor de prijs
van tienduizend euro (10.000,00 EUR), volledig volstort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Totaal: zestigduizend euro (60.000,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in zesduizend (6.000) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde elk één/zesduizendste (1/6.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is
door hen volledig volstort.
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij KBC Bank op rekening nummer BE44
7310 4187 2245, geopend ten name van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“DE BEEK” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 3 februari 2016, dat mij is overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.
 
IV.STATUTEN
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen “DE BEEK”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 506 A, maar mag
naar elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken
in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam :
I. Projectontwikkeling
A/ Projectmanagement
1) het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten warden ingelast;
2) het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden;
3) het geven van adviezen op technisch vlak;
B/ Beheer van de uitvoering van de werken
1) het beheer van de uitvoering van de werken;
2) het waarmerken van betalingsaanvragen;
3) het vaststellen van gebreken;
4) het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen die de stipte uitvoering van de
werken in het gedrang brengen;
5) het uitvoeren van inspecties en keuringen;
6) het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
C/ Projectontwikkeling
1) projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van individuele woningen, van
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en industriële centra, enz.,
of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting;
II. Bouwonderneming
A/ Algemene bouwonderneming met coördinatie van onderaanneming.
B/ Algemene aanneming van:
1) waterbouwkundige werken;
2) burgerlijke bouwkunde;
3) metaalconstructies;
4) grondwerken.
C/ Onderneming voor:
1) ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken;
2) warmte- en geluidsisoleringswerken, scheidingswanden en valse plafonds;
3) marmer- en steenhouwerswerk;
4) timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
5) smeedwerken;
6) alle dakbedekkingswerken;
7) alle tegel- en faiencewerken, het plafonneren, cementeren en alle andere pleisterwerken, chapes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en industriële vloeren;
8) het schilderen van gebouwen en industriële schilderwerken;
9) glazenmakerswerken;
10) parketwerken;
11) het installeren van sanitaire inrichtingen, gasverwarming, thermische installaties en centrale
verwarming;
12) de installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
13) het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen constructies;
14) het invoegen en reinigen van gevels;
15) zinkwerken;
16) restauratie van monumenten en historische gebouwen;
17) het plaatsen van alle wand- en vloerbekleding;
18) riolerings- en moerrioleringswerken;
19) paalfundering, dam- en diepwanden;
20) montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen draagstructuren;
21) boringen, sonderingen en injecties, draineringswerken;
22) beplantingswerken en het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parkeerplaatsen en inritten;
23) alle slopingswerken;
24) het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties.
D/ Onderneming voor onderhouds-, herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot alle
bovenvermelde activiteiten.
E/ De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle producten en
materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten.
III. Onderneming in onroerende goederen, ondermeer omvattend:
1) de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen met het oog op de
tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen
van alle aard;
2) het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle
bestemmingen;
3) adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
4) het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, almede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
5) de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, het (doen) vestigen van een recht van
opstal, de procuratie, de handel in onroerende goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord,
met inbegrip van onroerende leasing.
IV. Bemiddelaarsactiviteiten
A/ Bemiddeling in onroerend goed
1) de uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar, zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten;
2) de activiteiten van huurder van diverse goederen of rechten;
3) de activiteiten van syndicus van onroerende goederen in mede-eigendom;
De vennootschap zal bij de uitoefening van de activiteiten van vastgoedmakelaar de wet en de
beginselen van waardigheid, discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
B/ Andere bemiddelingsactiviteiten
1) makelaar bij de aan- en verkoop, verhuring of ter beschikkingstelling van kleine en middelgrote
bedrijven, praktijken, handelsfondsen en dergelijke.
2) tussenpersoon bij de verkoop van aandelen, het optreden bij onderhandelingen, het deelnemen
aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg,
plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede de verwezenlijking van om het even welke
verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur.
V. Advies-, management- en beheers en andere activiteiten
1) het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
2) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
4) het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, aldus met inbegrip van het verlenen van alle diensten, hulp en bijstand, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, public relations, reclame en verkoop,
productie en algemeen bestuur;
5) managementactiviteiten van holdings, het waarnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten,
mandaten en functies;
6) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële activa.
Alle voormelde omschrijvingen kunnen in de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden
opgevat.
De vennootschap kan onroerende goederen als belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen,
verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen, restaureren, valoriseren, ruilen, enzovoort.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap mag over het algemeen onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle
beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten,
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen,
in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
Zij kan tevens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend, enkel aanwijzend.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zestigduizend euro (60.000,00 EUR).
Het is verdeeld in zesduizend (6.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
elk één/zesduizendste (1/6.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is in alle gevallen vereist.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door een
rechtspersoon.
De vennoten zullen de overdracht van de aandelen regelen in een afzonderlijke
aandeelhoudersovereenkomst.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze
weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening laten
voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en
voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
De enige zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Zijn er twee of meer zaakvoerders, dan wordt de vennootschap in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die samen moeten handelen. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de derde vrijdag van de maand juni om 17u, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte¬lijk uitbrengen.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.

V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand juni 2017.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten kostenloze titel:
1/ de Naamloze Vennootschap “LEGOM INVEST”, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

GOMMERS Willem, voornoemd.
2/ de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Experts-Consultants & Technicians”,
met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Augustijnenstraat 1, ondernemingsnummer
0827.648.738, vast vertegenwoordigd door de heer VANHOUTTEGHEM Johan Hendrik Julien,
geboren te Hasselt op 24 mei 1964, nationaal nummer 64.05.24-317.51, wonende te 3500 Hasselt,
Augustijnenstraat 1.
Zij verklaren gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en niet getroffen geweest
te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de  vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
 Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1
oktober 2015 tot aan de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MERCKEN & Co, waarvan de zetel gevestigd is te
3500 Hasselt, Heidestraat 47, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0453.107.685, rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door één van haar
medewerkers, met macht afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van
alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het handelsregister, het
Ondernemingsloket en de B.T.W.

Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Eric Gilissen.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


