





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TÊTE À TÊTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Omgangstraat(MAR) 65

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Johan VAN den NIEUWENHUIZEN, te Bornem, op 04
oktober 2016, nog te registreren.
Oprichters
1. Mevrouw DESMEDT Anna Marie-Louise Hugo, geboren te Bornem op 16 november 1971,
ongehuwd, wettelijk samenwonend met navermelde heer VAN ZEGBROECK Geert Maria Jan,
wonende te Bornem (Mariekerke), Omgangstraat 65.
2. De heer VAN ZEGBROECK Geert Maria Jan, geboren te Bornem op 3 december 1967,
echtgescheiden, wettelijk samenwonend met voormelde mevrouw DESMEDT Anna Marie-Louise
Hugo, wonende te Bornem (Mariekerke), Omgangstraat 65.
Rechtsvorm van de vennootschap
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam van de vennootschap
TÊTE À TÊTE.
Zetel van de vennootschap
te Bornem (Mariekerke), Omgangstraat 65.
Doel  van de vennootschap
- De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- Consultancy op het vlak van marketingcommunicatie:

    •  Opstellen en uitwerken CRM-strategieën
    •  Begeleiding bij CRM-implementaties: vertaalslag maken van marketing-nood naar IT-nood,
keuze systemen, opvolgen van het opzetten van de CRM-infrastructuur
    •  Opstellen 360° contactstrategieën
    •  Opstellen Customer Journey touchpoint trajecten
    •  Begeleiden bij implementaties Customer surveys: NPS, CES, …
    •  Customer Centricity programma’s
    •  Segmentatie-voorstellen doen en uitwerken: behavioural versus needs
    •  Data driven marketing trajecten opzetten (link met CRM, automation,…)
    •  Consumer centric change management

    •  Content management:

    •  Opstellen Content kalenders op basis van doelstellingen klant of op basis van hierboven
genoemde uitgewerkte strategieën
    •  Ontwikkeling Social Media strategieën

    •  Project management in verband met marketing projecten:

    •  Day to day follow up van marketing- en communicatieprojecten

 *16320388*
Neergelegd
05-10-2016

0663846224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Uitwerken communicatieplannen: van nemen van briefing tot uitwerking ideeën (met externe
partners) tot productie en uitvoering (indien hier nood aan is)
    •  Implementatie website/mobile projecten
    •  Social Media implementaties
    •  Naar agentschappen toe: project management, account management voor tijdelijke projecten
(pitches, aanbestedingen overheid, …)

    •  Creatieve projecten:

    •  Visueel ontwerp
    •  Vertaling van strategie en doelstellingen van klanten naar creatieve concepten in beeld en woord
    •  Ontwikkeling huisstijl, logo’s, typografie … en bijhorende corporate guidelines
    •  Opvolging tot en met prepress (gedrukt materiaal, POS, …), productie (websites, video,
fotografie, …)

    •  Het verlenen van adviezen en dienstprestaties van financiële, technische, commerciële,
juridische of administratieve aard, onder meer met betrekking tot analyse en onderzoek,
adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht; audit-, consulting- en
managementprestaties, het opstellen en geven van presentaties allerhande, dit alles in de ruimste
zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; het verlenen
van bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
marketing, productie, personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties
en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil, de verkaveling, de onroerende leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten.
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    •  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, waaronder het dagelijks bestuur, in andere
rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met
het maatschappelijk doel verband houden, de functie van vereffenaar van vennootschappen;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur van de vennootschap
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18 600,00 EUR), verdeeld in
honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, volledig
volstort.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur
van hun opdracht bepaalt.
De opdracht van zaakvoerder wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Elk van de zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
Iedere zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Elk van de zaakvoerders mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij bekwaam zou achten.
Ingeval van een belangenconflict met de vennootschap zal een zaakvoerder handelen
overeenkomstig de van toepassing zijnde wettelijke bepalingen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Jaarvergadering
Ieder jaar, de derde dinsdag van de maand juni om achttien uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, vindt zij plaats op de eerstvolgende
werkdag. Zij moet doorgang vinden op de plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december van dat jaar
afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte
op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1,
eerste lid van het wetboek van vennootschappen en loopt tot 31 december 2017.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, de maatschappelijke
verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, rekening houdend
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Aanvaarding van benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, mevrouw
DESMEDT Anna voornoemd.
Haar mandaat zal bezoldigd zijn.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan “ADVICEGROUP LECLERCQ” besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2880 Bornem, Absveldstraat 21, alsook aan haar
zaakvoerder en werknemers, elk met de bevoegdheid afzonderlijk op te treden met recht van
indeplaatsstelling, tenein-de de nodige formalitei-ten te vervullen en ten dien einde alle akten en
stukken te tekenen tot:
a) inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappin-gen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregis-ter ter grif-fie van de bevoegde rechtbank van koophandel en het
ondernemingsloket;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappin-gen van deze vennoot-schap als
belas-tingplichtige bij het beheer van de Belastin-gen op de Toege-voegde Waarde;
c) aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administraties van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën;
d) inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der ondernemingen, alsmede alle
verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der zelfstandigen in toepassing van het Koninklijk Besluit 38
de dato zevenentwintig juli negentienhonderd zevenenzestig en de wetten van zesentwintig juni en
dertig december negentienhonderd tweeënnegentig  in verband met de jaarlijkse bijdragen voor
vennootschappen bij het sociaal verzekeringsfonds.
Deze opgave is niet beperkend en de volmachtdrager kan alles doen wat zij nodig acht voor de
uitvoering van deze volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JOHAN VAN DEN NIEUWENHUIZEN
 
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


