





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAKWERKEN-TOITURES DE COOMAN M.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dries 50

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Geassocieerd
Notaris met standplaats te Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard
INDEKEU – Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op vijftien februari tweeduizend zestien,
werd er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd naam
"DAKWERKEN-TOITURES DE COOMAN M.", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 1785
Merchtem, Dries 50, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,- €),
vertegenwoordigd door honderd aandelen (100), zonder vermelding van nominale waarde.
Deelgenoten
-  De heer DE COOMAN Michaël, wonende te 1785 Merchtem, Dries 50.
-  De heer DE COOMAN Michel, wonende te 1785 Merchtem, Dries 50.
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Ze draagt de benaming "DAKWERKEN-TOITURES DE COOMAN M.".
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1785 Merchtem, Dries 50.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
* Alle aannemingen in het uitvoeren van dakwerken en dakbedekkingen, gevelbekleding en
stellingswerken, voegwerken, zinkwerken en asfalteerwerken, ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en afvoerbuizen;
- het waterdicht maken van alle soorten daken en dakterrassen;
- metaalconstructies.
* De installatie voor de centrale verwarming met stookolie en gas per individueel apparaat, en de
installatie van sanitair en loodgieterij, de installatie van elektrische apparatuur en bedrading.
*Alle activiteiten met betrekking tot de bouw, waaronder de coördinatie van de werken en expertises,
waarbij de gereglementeerde werkzaamheden worden uitgevoerd door onderaannemers die over de
vereiste bekwaamheden beschikken;
* Alle activiteiten van schoonmaken en ontsmetten van huizen, lokalen, gebouwen, appartementen,
meubels en verschillende opslagplaatsen;
* Alle ondernemingen van installatie van reiniging en herstelling van gevels; het plaatsen van
thermische en akoestische isolatie; alle werkzaamheden van drooglegging van bouw andere dan
door asfalt; alle plaatsing van luiken, PVC materialen; alle werkzaamheden schrijnwerkerij, tapijtwerk,
van leggen van bekledingen van muren en bodems, cementwerk, plafonnering, verfwerken, metsel-
en betonwerken, het afmeten en leggen van stenen en marmer, van beglazing;
* Alle werkzaamheden van aanpassing van speelvlaktes en sportvelden, parken en tuinen met
inbegrip van de aanplantingen; en het leggen van afneembare wanden en valse plafonds.
* De handel, onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop, in

 *16303966*
Neergelegd
17-02-2016

0648731446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groot- of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie,
transformatie, van alle goederen en producten, in de meest ruime zin van het woord, waaronder van
alle bouwmaterialen en met de bouwsector verbonden roerende goederen.  
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
 Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden wat betreft van toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen, met
betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de nodige
voorwaarden.
De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
 Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te bevorderen.
 Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,- €),
vertegenwoordigd door honderd aandelen (100), zonder aanduiding van nominale waarde, elk
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig ingetekend
en volstort op de volgende wijze:
- De heer DE COOMAN Michaël, voornoemd, ten belope van zestig aandelen (60), voor een inbreng
van elfduizend honderd zestig euro (11.160,- €), volledig volstort;
- De heer DE COOMAN Michel, voornoemd, ten belope van veertig aandelen (40), voor een inbreng
van zevenduizend vierhonderd veertig euro (7.440,- €), volledig volstort.
Totaal: honderd aandelen (100).
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
 Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
jaar daarop volgend.
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
derde vrijdag van de maand december op achttien uur.
 Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
 Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te
stellen voor welbepaalde opdrachten.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerder
De comparanten beslissen twee (2) zaakvoerders te benoemen.
De heren Michaël en Michel DE COOMAN, die aanvaarden, worden als zaakvoerders voor een
onbeperkte duur benoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Ieder zaakvoerder heeft, overeenkomstig artikel 10 van het Wetboek van vennootschappen, de volle
bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de vennootschap en vertegenwoordigt hij de
vennootschap jegens derden en in rechte.
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld in
december tweeduizend zeventien.
5/  Delegatie van machten
De comparanten verklaren aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met
mogelijkheid van in de plaatsstelling, de BVBA S.A.D. FIDUCIAIRE PETITES ET MOYENNES
ENTREPRISES, met kantoor te Zevensterrenstraat 37 te 1082 Sint-Agatha-Berchem, ten einde over
te gaan tot de inschrijving van huidige vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen. Te
dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij ieder
administratiekantoor en/of vennootschap.
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 

Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


