





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Caroline Buyck, Pediatrie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cardenberch 24

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 5
oktober 2016, vóór registratie dat :
Mevrouw BUYCK Caroline Roxane Christiane Clothilde Marie Ghislaine, wonend te 3000 Leuven,
Cardenberch 24 echtgenote van de heer TAVERNIER Bert William Jules, wonend te 3000 Leuven,
Cardenberch 24.
Zij verklaart gehuwd te zijn te Leuven op negenentwintig augustus tweeduizend vijftien onder het
stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Paul
Maselis te Schaarbeek op 1 juli 2015. Zij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of
verklaring aangaande haar huwelijkse voorwaarden verleden te hebben, een burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht, met de volgende bepalingen :
Naam : Caroline Buyck, Pediatrie
Zetel : Cardenberch 24, 3000 Leuven
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizendvijfhonderdvijftig
(18.550) euro, verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen die elk 1/100ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De enige comparante, aanwezig zoals gezegd, verzoekt Ons, Notaris, in een authentieke akte vast te
stellen dat zij een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opricht, onder de naam “Caroline Buyck, Pediatrie”, waarvan de eerste
maatschappelijke zetel zal gevestigd zijn te 3000 Leuven, Cardenberch 24, en waarvan het
geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) bedraagt,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
Mevrouw BUYCK Caroline, voornoemd;
Dewelke verklaart in te schrijvne op honderd (100) aandelen
 
TOTAAL: honderd (100) aandelen
 
Elk aandeel voor twee/derde werd volgestort.
Boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 30 september 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Na
goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan
de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;

 *16320550*
Neergelegd
06-10-2016

0663895417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Een
gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichter benoemt, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen als zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
Mevrouw BUYCK Caroline Roxane Christiane Clothilde Marie Ghislaine, wonend te 3000 Leuven,
Cardenberch 24.
Zij aanvaardt haar opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar opdracht wordt niet vergoed.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten
in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer, ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde der Artsen zijn toegelaten als vennoot.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van
de vennootschap te wijzigen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld werd.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen
op de derde vrijdag van de maand maart, om 18u00.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CNE - Accountancy & Tax BV ovv
BVBA, Terhulpensesteenweg 447-449, 3090 Overijse, ingeschreven in het rechtspersonenregister te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Brussel onder nummer 0560.783.922, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige
formaliteiten te vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de
diensten van de belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


