





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Onvoorziene Omstandigheden GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schansstraat 93

3850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nieuwerkerken (Wijer)

I. OPRICHTING van een vennootschap.

 Op zeven augustus tweeduizendzestien (07/08/2016) zijn bijeengekomen:

 Leo Coomans (RR 51.05.10-447.68)
 wonende te 3850 Nieuwerkerken, Schansstraat 93
 geboren te Diest op 10 mei 1951
 gepensioneerde
 die optreedt als werkende vennoot

 en

 Christiane Valentijn (RR 56.05.07-376.43)
 wonende te 3850 Nieuwerkerken, Schansstraat 93
 geboren te Sint-Truiden op 7 mei 1956
 gepensioneerde
 die optreedt als stille vennoot

 dewelken verklaren op heden een gewone commanditaire vennootschap te hebben opgericht als volgt.

 II. STATUTEN van de vennootschap.

 Artikel  1. Naam van de vennootschap.

 De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap en draagt de naam "De
Onvoorziene Omstandigheden GCV".

 Artikel  2. Zetel van de vennootschap.

 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3850 Nieuwerkerken, Schansstraat 93.
 De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar iedere andere plaats in de Europese
Gemeenschap bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder.
 De vennootschap mag bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder, zowel in België als in het buitenland,
administratieve- en exploitatiezetels, agentschappen, bijhuizen en/of kantoren openen.

 Artikel  3. Doel van de vennootschap.

 *16316834*
Neergelegd
12-08-2016

0660898216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:

 - het verlenen van administratieve dienstprestaties en secretariaatswerkzaamheden, inclusief de redactie, de
uitgave, het ter beschikking stellen - op eender welke drager en onder eender welke vorm - en de verdeling er
van; van teksten en publicaties;
 - het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot genealogisch onderzoek, inclusief de verwerking van de
gegevens van het onderzoek en de redactie, publicatie, ter beschikking stelling en verdeling er van onder eender
welke vorm;
 - het verlenen van dienstprestaties als markt-, opinie-,  onderzoeks- en auditbureau, in eender welke
hoedanigheid ;
 - het zich toeleggen op de bewerking en verwerking van gegevens, inclusief het inrichten en het beheren van
databanken, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
 - het inrichten en organiseren van seminaries, opleidingen en trainingen, voordrachten, workshops en
cursussen, in de meest ruime zin, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
 - het inrichten en organiseren van promotionele en informatieve samenkomsten, van eender welke aard en in de
meest ruime zin, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
 - het inrichten en organiseren  van evenementen en bijeenkomsten allerhande, van recepties, party's,
happenings, concerten en festivals, beurzen van elke aard, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden;
 - het verlenen of het ter beschikking stellen van alle diensten die een rechtstreeks of een onrechtstreeks verband
houden met de inrichting, de organisatie of de uitvoering van deze activiteiten;
 - het verwerven en de uitbating van brevetten en licenties;
 - het optreden als tussenpersoon in de handel, als commissionair of zelfstandige handelsvertegenwoordiger;
 - het optreden als huurder of als verhuurder van installaties, uitrusting en materieel, in welke hoedanigheid dan
ook;
 - het zich toeleggen op alle geestelijke, administratieve en commerciële taken en verrichtingen die haar toelaten
haar maatschappelijk doel te verwezenlijken of de verwezenlijking daarvan te bevorderen;
 -  het verwerven en beheren van roerende en onroerende goederen of zakelijke rechten op deze goederen, in
België en in het buitenland;
 - het vormen en beheren van een roerend patrimonium, bestaande uit lichamelijke en niet-lichamelijke roerende
goederen;
 - het huren, verhuren, in erfpacht geven of nemen van zowel roerende als onroerend goederen.

 De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten, in rechtstreeks of in onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel en welke van die aard
zouden zijn dat zij het bereiken van het maatschappelijk doel ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten
dele, vergemakkelijken of mogelijk maken.
 De vennootschap kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving, of op gelijk welke wijze, onder meer
door samenwerking onder om het even welke vorm, in en met alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of samenhangend doel als het hare en welke van die aard
zijn of kunnen zijn dat zij de ontwikkeling van de onderneming begunstigen of zelfs mogelijk maken.
 De onderneming kan de functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 De onderneming kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan, voorschotten van alle aard
verstrekken en ontvangen, het eigen vermogen - zowel roerend als onroerend - in pand of in hypotheek geven.

 Artikel  4. Duur van de vennootschap.

 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
 Zij kan worden ontbonden bij eenvoudige beslissing van de algemene vergadering, zoals genomen voor de
statutenwijziging.
 Zij eindigt niet door uittreden of overlijden van één of meerdere der vennoten.

 Artikel  5. Maatschappelijk kapitaal van de vennootschap.

 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 200 Euro (tweehonderd Euro), verdeeld in
200 (tweehonderd) aandelen met een nominale waarde van 1,00 Euro (één Euro) elk.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
 - 100,00 Euro in speciën gestort door Leo Coomans (100 aandelen);
 - 100,00 Euro in speciën gestort door Christiane Valentijn (100 aandelen).
 De comparanten verklaren dat het maatschappelijk kapitaal volledig volstort is in speciën.

 Artikel  6. Uitgifte van aandelen.

 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap kan verhoogd worden door middel van inbreng in natura of in
geld; evenals door incorporatie van de reserves; met of zonder uitgifte van nieuwe aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Artikel  7. Aard der aandelen.

 De aandelen van de vennootschap mogen niet worden vertegenwoordigd door verhandelbare effecten op naam,
aan toonder of welke andere vorm dan ook.
 Het bezit der aandelen blijkt uit een inschrijving in het register der vennoten dat bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 Dit register bevat:
 - de aanduiding van elke vennoot en het aantal aandelen dat deze toebehoort;
 - de vermelding van de gedane stortingen;
 - de overdrachten van aandelen, met hun datum, gedagtekent en ondertekent door de overdragers en door de
overnemers, of door de zaakvoerder ingeval van overdracht wegens overlijden of overdracht bij volmacht. De
overdrachten gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van hun
inschrijving in het register der vennoten. Elke vennoot of elke belanghebbende derde mag kennis nemen van dit
register.

 Artikel  8. Overdracht van aandelen.

 De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen worden wegens overlijden, dan met toestemming van ten minste de helft der vennoten in het bezit
van minstens drie vierden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan afstand is
voorgesteld.
 Geen toestemming van de overige vennoten is vereist wanneer de aandelen zouden worden overgedragen aan
een medevennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, aan voor- of nazaten van deze in rechte lijn.
 De regeling inzake overdracht onder levenden is van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van een
rechtspersoon.
 De erfgenamen en legatarissen, van aandelen, welke geen vennoten kunnen worden omdat zij niet toegelaten
werden als zodanig, hebben recht op de waarde der overgelaten aandelen. Zij mogen daarvan de afkoop vragen
bij ter post aangetekend verzonden verzoek, gericht aan de zaakvoerder van de vennootschap en waarvan deze
onmiddellijk, bij aangetekend schrijven, afschrift bezorgt aan de verschillende vennoten.
 De gekochte aandelen zijn niet vatbaar voor overdracht tot de volledige betaling van de prijs.
 De erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van de vennoten mogen onder geen enkel voorwendsel de
zegels doen leggen op de goederen en waarden van de vennootschap; noch er de verdeling of de verkoop van
vorderen. Zij moeten voor de uitoefening van hun rechten zich voegen naar de maatschappelijke balansen en
beslissingen van de algemene vergadering.

 Artikel  9. Bestuur - Aansprakelijkheid der vennoten.

 De vennootschap wordt bestuurd door een werkende vennoot-zaakvoerder.
 Ingevolge Artikel 207 van het Wetboek inzake Vennootschappen mag een stille vennoot geen enkele daad van
bestuur stellen.
 Ingeval van overlijden, of ingeval deze aan zijn ambt wenst te verzaken, zal de betrokken zaakvoerder door de
algemene vergadering worden vervangen.
 De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de werking en het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Deze
kan  bijzondere machten toekennen aan elke mandateris.
 Voor de duur van de vennootschap wordt als statutaire zaakvoerder benoemd en aangesteld, dewelke verklaart
dit te aanvaarden, de werkende vennoot Leo Coomans, Schansstraat 93 te 3850 Nieuwerkerken.
 Enkel de werkende vennoot Leo Coomans is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk.
 De aansprakelijkheid van de stille vennoot, Christiane Valentijn, beperkt zich tot haar inbreng.

 Artikel  10. Vergoeding van de zaakvoerder.

 Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.

 Artikel  11. Toezicht.

 Het toezicht over de vennootschap en haar werkzaamheden wordt uitgeoefend door de vennoten.
 Elke vennoot heeft een individuele contrôle- en onderzoeksbevoegdheid.

  Elke vennoot kan op de maatschappelijke zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven,
de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.

 De vennoten mogen zich in al hun taken van toezicht laten bijstaan door derden, wiens vergoeding; mits
aanvaarding door de vennootschap; ten laste valt van deze laatste.

 Artikel  12. Algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De jaarlijkse algemene vergadering zal plaats hebben op de maatschappelijke zetel, op de laatste vrijdag van de
maand maart, om 20.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering van rechtswege kunnen doorgaan op
de eerstvolgende werkdag, eveneens op de maatschappelijke zetel om 20.00 uur.
 De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten in het register van de vennootschap ingeschreven.
 De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
 De algemene vergadering heeft het recht haar statuten uit te leggen of te verklaren.
 Het is haar toegelaten deze statuten te wijzigen na goedkeuring bij eenparigheid van stemmen.
 Haar beslissingen zijn bindend voor allen, zelfs voor de afwezigen, de onbekwamen of diegenen die
tegenstemden.
 De algemene vergadering wordt samengeroepen door middel van een schrijven, gericht aan elk van de
vennoten, verzonden aan het adres dat in het vennotenregister vermeld is, veertien dagen voor de algemene
vergadering plaats vindt.
 De oproepingsbrieven dienen de dagorde te vermelden.
 De algemene vergadering mag slechts geldig beraadslagen en beslissen over die punten die op de dagorde
vermeld staan.
 In geval van bijeenroeping van een bijzondere algemene vergadering, door een vennoot of door meerdere
vennoten die minstens de helft van het maatschappelijk kapitaal bezit(ten), op een ander tijdstip dan de jaarlijke
algemene vergadering dien(t)(en) deze(n) in de aanvraag daartoe de punten aan te duiden die op de dagorde
dienen vermeld te worden.
 De zaakvoerder is verplicht de bijzondere algemene vergadering bijeen te roepen, binnen de drie weken, nadat
het verzoek daartoe gedaan werd. De oproepingsbrief zal de plaats, datum en uur van de bijzondere algemene
vergadering vermelden.
 Elke vennoot kan zich voor de algemene vergadering geldig laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al
dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Deze volmachten dienen te worden voorgelegd aan de
algemene vergadering en worden aangehecht aan de notulen van de vergadering.

 Artikel  13. Boekjaar.

 Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar beginnen op heden en eindigen op 31 december 2017.

 Artikel  14. Jaarrekening - Winstverdeling.

 Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op van
het vermogen van de vennootschap.
 Hierbij aansluitend wordt de jaarrekening over het afgesloten boekjaar opgemaakt door de zaakvoerder.
 Deze jaarrekening omvat de balans en de resultatenrekening.
 Zij vormt één geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de geldende wetgeving.
 Na aftrek van alle kosten en afschrijvingen blijkt daaruit de netto-winst of het verlies van de vennootschap.
 De jaarrekening wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de eerstvolgende algemene vergadering.
 De algemene vergadering beslist over de jaarrekening.
 Bij goedkeuring er van wordt kwijting verleend aan de zaakvoerder en dit bij gewone meerderheid.
 De algemene vergadering kan, bij besluit genomen bij meerderheid, beslissen de netto-winst; geheel of ten dele;
te reserveren of uit te keren aan de vennoten met inachtname van hun inbreng na toepassing van de wetgeving
op de handelsvennootschappen.

 Artikel  15. Ontbinding.

 De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of overlijden van
één der vennoten.
 De vennootschap kan worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering, genomen met in acht
name de quorumvereisten die gelden voor een statutenwijziging.

 Artikel  16. Vereffening.

 Met het oog op een vereffening benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars.
 De algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de
vennootschap kunnen ontbinden en vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde
dienen te brengen.
 Wordt er geen vereffenaar benoemt, dan is het de zaakvoerder, die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend is, die van rechtswege als vereffenaar zal optreden.
 De vereffenaar(s) handel(t)(en) vanaf dan als namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze waarop
deze als zaakvoerder handelde met de bevoegdheid om de verrichtingen te stellen, opgesomd in de artikelen
181, 182 en 183 van de Vennootschapswet, zonder dat daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de
algemene vergadering vereist is.
 De aanstelling is, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door henzelf aangeboden, voor
onbepaalde duur en tot de beëindiging van de opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Ingeval er meerdere vereffenaars zijn, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt in
overeenstemming met de gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 Ingeval van netto-winst na vereffening, na het aanzuiveren van alle schulden van de vennootschap of na de
consignatie van alle gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaar(s) onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.

 Artikel  17. Slotbepalingen.

 De vennootschap neemt alle verbintenissen, gesteld voor de vennootschap in oprichting vanaf 1 juli 2016 door
Leo Coomans, over in haar naam en zal er de verantwoordelijkheid voor dragen.

 Opgemaakt te Nieuwerkerken op zeven augustus tweeduizendzestien, in drievoud.
De werkende vennoot                                                                         De stille vennoot

 Leo Coomans                                                                                    Christiane Valentijn
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


