





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HD Quality Support

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beugelstraat 123

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden voor Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper
op vijf februari tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt
dat door:
 1/ de Heer D'HONDT Robert Leon, geboren te Brugge op dertien september negentienhonderd
vierenzeventig, en zijn echtgenote
 2/ Mevrouw HEEKHOUT Evelyne, geboren te Ieper op vierentwintig juli negentienhonderd
drieënzeventig, samenwonende te 9620 Zottegem, Beugelstraat 123,
 een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : HD Quality Support
3) ZETEL : Beugelstraat 123, 9620 Zottegem (Velzeke-Ruddershove)
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
naam en rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Management en consultancy in de breedste zin van het woord
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties
- Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand
- Begeleiden en advies verlenen bij opbouw en re-engineering van kwaliteitsmanagement en
voedselveiligheidssystemen in de voedingsindustrie en aanverwante sectoren, aangevuld met
dienstverleningsbedrijven
- Coaching van bedrijven naar certificatie van diverse kwaliteitsmanagementsystemen in de
voedingsindustrie en aanverwante sectoren, aangevuld met dienstverleningsbedrijven
- First en second party audits uitvoeren met betrekking tot kwaliteitsmanagement en
voedselveiligheids-systemen aangevuld met specifieke klanten normen
- Organiseren en geven van opleidingen, seminaries, cursussen met betrekking tot
kwaliteitsmanagement en voedselveiligheidssystemen
- Werkplekleren (uitschrijven van instructies, opleiding ter plaatse, …) op vlak van certificatie van
diverse kwaliteitsmanagementsystemen in de voedingsindustrie en aanverwante sectoren,
aangevuld met dienstverleningsbedrijven
- Tijdelijke vervanging van bestaande functies ter ondersteuning binnen de voedingsindustrie en
aanverwante sectoren, aangevuld met dienstverleningsbedrijven
- Advies rond voedingswetgeving binnen de voedingsindustrie en aanverwante sectoren, aangevuld
met dienstverleningsbedrijven
- Reviewen van contracten binnen de voedingsindustrie en aanverwante sectoren, aangevuld met
dienstverleningsbedrijven
- Advies en support met betrekking tot R&D en het uitvoeren van product ontwikkelingsopdrachten
binnen de voedingsindustrie en aanverwante sectoren
- Opstarten van online handelsactiviteiten binnen de wettelijke beperkingen

 *16303291*
Neergelegd
05-02-2016

0647882893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aankoop, verkoop, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard- en
softwaretoepassingen
- Advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen
- Dienstverlening met betrekking tot hard- en softwaretoepassingen
- Het ter beschikking stellen van commerciële en technische knowhow
- Aankoop, verkoop, verhuur, reparatie en onderhoud van computer, kantoormachines, multimedia,
communicatie-apparatuur, consumentenelektronica en huishoud materiaal
- Projectmanagement en technische realisaties van IT-infrastructuur: design, setup en support
- Organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen
- Activiteiten in het gebied van de fotografie,
- Maken van en verkopen van fotoreportages voor particulieren of bedrijven
- Maken en verkopen van fotografische materiaal, folders of andere grafische realisaties, brochures,
en videofilms voor particulieren en bedrijven
- Verkoop, ondersteuning, opleiding en het geven van cursussen met betrekking tot fotografie,
beeldvorming en grafisch drukwerk
- Management in de ruimste zin van het woord van een service engineer team (intern en extern) met
de bedoeling een optimaal wereldwijd servicelevel te bereiken en bijdragen aan de commerciële
doelstellingen door middel van proactieve product (technisch en wetenschappelijke) support,
efficiënte en effectieve toestel service, klachtenbehandeling in lijn met de geldende regels en het
geven van service en product training.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie, ontwikkeling
en processing, dit alles in de meest ruime betekenis;
- Interieuradvies: projectbegeleiding en uitwerken van projecten, advies ter plaatse
- Vervaardiging van wijn en bier
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen in binnen- of buitenland; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
- Projectontwikkeling met betrekking tot hernieuwbare energie hetzij als belegging, beheren, kopen,
verkopen, verhuren, huren, uitrusten, bouwen enzovoort.
 De vennootschap mag in binnen- en buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtreeks in verband staan met haar
maatschappelijke doel. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door
deelneming, inbreng of elke andere wijzen in alle vennootschappen, ondernemingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als het buitenland, die in een aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
 Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
 De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
 Deze opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Het is verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en
volstort als volgt:
1/ Door de Heer Robert D’Hondt, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van duizend
achthonderd vijf en vijftig euro (€ 1.855,00) van het kapitaal en waarvan hij zeshonderd twintig euro
(€ 620,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem tien
(10) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van drie en dertig komma vier twee
drie procent (33,423%).
2/ Door Mevrouw Evelyne Heekhout, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van zestienduizend
zeshonderd vijf en negentig euro (€ 16.695,00) van het kapitaal en waarvan zij vijfduizend
vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbreng worden haar negentig (90) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van drie
en dertig komma vier twee drie procent (33,423%).
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij Record Bank te Gent, en dit op zicht van een attest van deponering
van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op drie februari tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders en volmacht.
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters bijeengekomen in een algemene vergadering en hebben zij met
eenparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de
vennootschap voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoon-
lijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel : de Heer Robert D’Hondt en Mevrouw Evelyne Heekhout, beiden voornoemd, die
beiden verklaren te aanvaarden.
 Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap : NV FISCAAL ADVIESKANTOOR TERNAT, te
1742 Ternat, Heidestraat 31, met hiernavolgende machten :
 De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals
ondernemingsregister en BTW, om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te
voeren. 
 Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


