





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAFOSSE TRADING EN CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwenhovestraat(Nie) 1B

9506 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

  Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer te Ninove op 3 oktober
2016 dat:

    1.  De heer LAFOSSE Yves Werner, geboren te Kortrijk op 29 januari 1967, wonende te 9506
Geraardsbergen (Nieuwenhove), Nieuwenhovestraat 1 B,
    2.  Mevrouw SIMON Nancy, geboren te Ninove op 23 maart 1968, wonende te 9506
Geraardsbergen (Nieuwenhove), Nieuwenhovestraat 1 B, 
3) Mevrouw LAFOSSE Evy, geboren te Gent op 27 november 1989, wonende te 2800 Mechelen,
Milsenstraat 11,
  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
« LAFOSSE TRADING & CONSULTING ».
  Zetel
  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9506 Geraardsbergen (Nieuwenhove),
Nieuwenhovestraat 1 B.
  Doel
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
1) De expertise van de vennootschap op automotive gebied, ten dienste te stellen van bedrijven en
vennootschappen, die haar als professioneel raadgever inhuurt.
De vennootschap is vooral gespecialiseerd in commercieel beleid en vlootbeheer maar, zij kan ten
dienste van haar klanten, alle mogelijke handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met de professionele activiteiten en het bedrijfsbeheer van haar klanten.
Zij streeft haar doel na volgens de eisen van een zorgvuldig en actief bedrijfsbeheer, maar tevens
volgens de beginselen en het ideaal van de vennootschap, teneinde de professionele, sociale en
zedelijke belangen van haar klanten te behartigen.
2) Het uitbouwen van de eigen handelsactiviteiten die vooral maar niet exclusief volgende activiteiten
inhouden :
Het aankopen, verkopen, verhuren, importeren en exporteren van nieuw en tweedehands automotive
rollend en niet-rollend materiaal.
Het aankopen, verkopen, verhuren, importeren en exporteren van alle mogelijke nieuwe en
tweedehandse (industriële) machines in de brede zin van het woord.
Deze producten kunnen verhandeld worden in en voor volgende sectoren : particuliere verkoop en
aankoop, industrie, land -en tuinbouw, de bouwnijverheid, alle takken van de transportwereld,
verhuurbedrijven, enz.... (niet gelimiteerde opsomming).
3) Het aankopen, verkopen, verhuren en beheren van roerende en onroerende goederen.
4) Het onderhoud en herstellen van voertuigen.
  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16320560*
Neergelegd
06-10-2016

0663887301

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
  Duur
  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
  Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
  De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE49
0017 9388 6371 bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 28 september 2016 afgeleverd bankattest, dat aan deze akte zal
gehecht blijven.
  De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één derde.
  De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag gelijk aan het volgestort kapitaal.
  Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
  Algemene vergadering
  De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 17.00 uur.
  Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats.
  Aanwezigheidslijst
  Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
  Bestuursorgaan
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
  Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer LAFOSSE Yves Werner, geboren te Kortrijk op
29 januari 1967, wonende te 9506 Geraardsbergen (Nieuwenhove), Nieuwenhovestraat 1 B. 
  Bestuursbevoegdheid
  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
  Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
  De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
  De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
  Vertegenwoordigingsbevoegdheid
  Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
  Boekjaar
  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
  Winstverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
  Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
  Ontbinding
  De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
  De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
  Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
  Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
  Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
  Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
  Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
  Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
  Ontbinding en vereffening
  In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
  Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
  De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.
  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding
verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar
zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de
benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid
bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld
heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in
strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan
slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen
wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
  Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
  De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
  De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
  De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
  Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
  Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
  Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars
bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met
de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
  De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTANTSKANTOOR FILIEUX FILIP,
met maatschappelijke zetel te 8540 Deerlijk, Oudenaardse Heerweg 11, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte en bankattest).
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


