





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rigconsult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maria Coolstraat 29

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-
den-Berg, ondergetekend, op 3 oktober 2016:
            Blijkt er dat:
 I.         1) De heer DE RAET Stefaan [rijksregisternummer 78.10.24-223.86], geboren te Leuven op
vier-en-twin-tig oktober negentien-honderd acht-en-zeven-tig, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg,
Maria Coolstraat 29, ongehuwd.
            2) Mevrouw MERTENS Evi [rijksregisternummer 78.07.14-266.31], geboren te Leuven op
veer-tien juli negentien-honderd acht-en-zeven-tig, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Maria
Coolstraat 29, ongehuwd,  onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid
hebben opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft : Rigconsult.
            III. De zetel gevestigd is te 2220 Heist-op-den-Berg, Maria Coolstraat 29. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
                IV. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
            De hoofdactiviteit omvat:
            Industriële en entertainment rigging en dit in de breedste zin, namelijk ontwerp, advies,
uitvoering, supervisie en controle na installatie, onderhoud, enzovoort,           
            Industriële touwtechnieken en bij uitbreiding toegangsmethodes op hoogtes en besloten
ruimtes. 
            Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan.
            Reparatie van producten van metaal.
            Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw .
            Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bijvoorbeeld voor
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort). 
            Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen,
modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort. 
            Verspanend bewerken van metalen.
            Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen,
slijpen, lassen, enzovoort van metalen stukken.
            Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
            Vervaardiging van andere elektrische apparatuur.
            Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor  specifieke doeleinden,
niet eerder genoemd.
            Reparatie van elektronische en optische apparatuur.
            Reparatie van elektrische apparatuur.
            Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
            Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen.
            Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur .

 *16320164*
Neergelegd
04-10-2016

0663765555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
            Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
            Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen.
            Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
            Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen.
            Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens
en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden).
            Isolatiewerkzaamheden.
            Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen. 
            Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
            Isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
            Overige bouwinstallatie, niet eerder genoemd.
            Installatie van stores en zonneschermen. 
            Installatie van lichtreclames en uithangborden.
            Overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd.
            Algemene bouwinstallatie.
            Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen.
            Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
            Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
            Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
            Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder genoemd.
            Gevelreinining.
            Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
            Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
            Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
            Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
            Activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel.
            Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen.
            Draadgebonden telecommunicatie.
            Draadloze telecommunicatie.
            Onderhoud van het netwerk.
            Ontwerp en bouw van podia.
            Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken.
            Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten.
            Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten.
            Reparatie van consumentenelektronica.
            Reparatie van audio- en videoapparatuur.
            Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin.
            Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels, financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten.
            Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
            V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt
verte-genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermel-ding van waarde.
                VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven als volgt:
            1. aan de heer DE RAET Stefaan, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, hetzij
tienduizend euro (€ 10.000,00);
            2. aan Mevrouw MERTENS Evi, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, hetzij
tienduizend euro (€ 10.000,00).
            Tesamen: honderd (100) aandelen, hetzij twintigduziend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
            De aandelen werden volstort ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van twintigduizend euro (€
20.000,00).
            VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door
de buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
                VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer DE
RAET Stefaan [rijksregisternummer 78.10.24-223.86], wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Maria
Coolstraat 29, hiervoor vernoemd, die verklaart zijn functie te aanvaarden onder de bevestiging dat
hij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
            Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
            De statutaire zaakvoerder kan alleen handelen.
                De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
                De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
                De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
                IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
            X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde zaterdag van mei van ieder jaar, en
voor de eerste maal in het jaar 2018.
           VOLMACHT
                Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Roodhooft & Partners, met zetel te 2220 Heist-op-den-
Berg, Lostraat 145a, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de
Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede
om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 03/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


