





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OPTIMA CURA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leonardstraat 43

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op vijf december tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Is gekomen:
Mevrouw KARATAY Arzu, geboren te Lommel op zes maart negentienhonderd negentig, wonend te
3970 Leopoldsburg, Leonardstraat 43.
Die ondergetekende notaris gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te
stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “OPTIMA CURA”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Leonardstraat 43.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).  Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde. Op al de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de
enige oprichter.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE94 3630 5997 2514 geopend namens de vennootschap in oprichting bij
ING België NV. Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal volledig volstort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “OPTIMA CURA”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Leonardstraat 43.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  de thuisverpleging van zieke, hulpbehoevende of bejaarde personen, door verpleegkundigen
en/of verpleegassistenten, daartoe erkend door het Rijksinstituut voor Ziekte- en
Invaliditeitsverzekeringen, afgekort RIZIV;
    •  het ter beschikkingstellen van alle nodige werkmiddelen aan verpleegkundigen en/of
verpleegassistenten;
    •  het uitoefenen van verpleegkundige in ziekenhuizen, rusthuizen, en dit voor zieke op mentaal en
fysisch vlak;
    •  het inrichten van een algemene dienst en een medisch secretariaat, die nuttig zijn om de
bovenvermelde activiteiten uit te oefenen;
    •  het uitvoeren van verpleegkundige, het plannen en organiseren ervan in groepen of voor
groepen;

 *16324879*
Neergelegd
05-12-2016

0666957647

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het verstrekken van verpleegkundige diensten en producten ten huize van de patiënten;
    •  het verstrekken van deze diensten in groepsverband;
    •  het verstrekken van verpleegkundige diensten, en de uitbating van een centrum voor het
verstrekken van verpleegkundige diensten;
    •  consultant voor bedrijven op het vlak van de verpleegkundige;
    •  het coachen van mensen op vlak van verpleegkundige, organisatie van verpleegkundige;
    •  de verkoop en verkoop als tussenpersoon, verhuur en import en export van alle producten en
materiaal dienstig in de verpleging;
    •  de aankoop, het huren en invoeren van alle medische en paramedische apparatuur en
begeleidende accommodatie ten behoeve van verpleegkundigen en/of verpleegassistenten;
    •  de beroepsvervolmaking van verpleegkundigen en/of verpleegassistenten;
    •  Uitbating van een sauna voor privé-verhuur, jacuzzi, zwembad en relaxgelegenheid met
drankvoorziening alsmede het ter beschikking stellen van douches, toilet en kleedruimte.
    •  Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums,  massagesalons,
enzovoort;
    •  Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
    •  Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk;
    •  Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort;
    •  Groothandel in parfumerieën en cosmetica;
    •  Groothandel in toiletartikelen;
    •  Overige zakelijke dienstverlening;
    •  Klein- en groothandel in sauna's, infraroodcabines, zwembaden, Turkse stoombaden.
    •  Kapsalon.
    •  Klein- en groothandel, import en export van alle producten te maken met kappersproducten en
persoonverzorging.
    •  Schoonheidsverzorging in de ruimste zin van het woord.
    •  Lichaamsverzorging in de ruimste zin van het woord.
    •  Huidverzorging en epileren.
    •  Manicure, pedicure, podologie.
    •  Sauna’s, solaria, baden, enzovoort.
    •  Schoonheidsverzorging: anti-ageing.
    •  Afslanking, dieet, figuurtraining.
    •  Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, enzovoort.
    •  Het verstrekken van allerlei advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging en het
lichamelijke welzijn, zoals onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor kuuroorden,
massagesalons, relaxsalons en dergelijke meer.
    •  Het verstrekken van allerlei diensten in verband met ontspanning en relaxatietechnieken, het
behandelen van ontspanningsmassage, enzovoort.
    •  Alle activiteiten die verband houden met de uitbating van een schoonheidssalon in de ruimste
zin van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend pedicure en manicure, het plaatsen
van kunstnagels, lichaams- en gelaatsverzorging, thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden,
sauna’s, stoombaden, solariums, gelaatsverzorging en massages, zonnebankcentra, met eventueel
een eet- en drankgelegenheid.
    •  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen.
    •  Detailhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort.
    •  Detailhandel in kledingaccessoires, enzovoort.
    •  Kleinhandel in luxe-artikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasie-artikelen.
    •  Groot- en kleinhandel van schoonheidsproducten en aanverwante producten.
    •  De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van: alle natuurproducten, kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-,
verband-, dieet- en algemenek lichaamsverzorgingartikelen, reinigingsmiddelen, cosmetica, parfums
en ander reukwerk, en alle aanverwante producten, kortom alle producten voor lichaams-, huid- en
haarverzorging; geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen,
imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer; toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen
welzijn.
    •  Het verhuren van kamers en exploitatie van sauna-ruimtes, Turkse baden, massageruimten,
solarium, enzovoort.
    •  Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten.
    •  Vervaardiging van manicure en pedicure producten.
    •  Vervaardiging van ontharingsmiddelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen.
    •  Import van toestellen, apparatuur, artikelen, producten en voedingssupplementen ter
ondersteuning van huidsverbetering en anti-ageing.
    •  Groot- en kleinhandel van toestellen, apparatuur, artikelen, producten en voedingssupplementen
ter ondersteuning van huidsverbetering en anti-ageing.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt tenminste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering en de uitkering van
het saldo beslist de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd. De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden
zullen worden uitbetaald. De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene
vergadering waarop het bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door
verloop van vijf jaren.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
Mevrouw KARATAY Arzu, voornoemd. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.  
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


