





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HeLix Bouw

HeLix(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg 175B

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ons, meester Thomas DUSSELIER, notaris te Knokke-Heist, op vijftien
november tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie Brugge 1, blijkt dat de volgende
vennootschap werd opgericht:
NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam “HeLix Bouw”
– afgekort “HeLix”
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9810 Eke, Steenweg 175 B.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de
wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te maken
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Algemene bouwonderneming voor het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, andere
residentiële gebouwen, kantoorgebouwen en andere bedrijfsgebouwen.
Algemene bouwonderneming voor de uitvoering van renovatiewerken, metselwerken, betonwerken,
pleisterwerken en algemene afwerkingen, dit alles in de ruimste zin van het woord.
Algemene bouwonderneming met coördinatie van de onderaannemingen.
Onderneming voor metsel- en betonwerken, schoorsteen- en ovenbouw, dakbedekkingswerken,
zowel met asfalt en teer, als metalen dakbedekking, als niet-metalen en niet-asfaltbedekkingen, als
gevelbekledingen zowel in metaal- , hout- en kunststof en andere niet-vermelde bekledingen.
Onderneming voor alle schrijn- en timmerwerken, leveren en plaatsen van buitenschrijnwerk in
aluminium, pvc of hout.
Onderneming van metalen schrijnwerk, zinkwerk en uitvoeren van laswerken.
Onderneming voor het reinigen en opknappen van gevels, restauratie van monumenten, plaatsen
van gevelpleisters en aanverwante technieken.
Onderneming voor geluids- en warmteisolatiewerken, scheidingswanden, valse plafonds en valse
vloeren.
Onderneming voor tegel- en faïencewerken, plafonnering- en cementeringswerken,
glazenmakerswerken, parketwerk.
Onderneming voor chapes en industriële vloeren.
Algemene aanneming voor fabricage, leveren en plaatsen van metaal-, beton- en houtconstructies,
elementen en panelen in de ruimste zin van het woord.
Onderneming voor montage- en demontagewerken, bouw van metalen gebinten, industriële
schilderwerken.
Algemene aanneming van burgerlijke bouwkunde, onderneming voor paalfunderingen, dam- en

 *16323470*
Neergelegd
17-11-2016

0666467204

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diepwanden.
Onderneming voor gewone rioleringswerken en moerriolen, voor watervoorzieningen en leggen van
allerhande leidingen.
Algemene aanneming van wegenbouwkundige werken. Onderneming voor bitumineuze
verhardingen en bestrijkingen.
Ondernemingen voor levering en plaatsing van afsluitingen, veiligheidsinrichtingen, schermen en
niet-elektrische verkeerstekens.
Onderneming voor elektrotechnische installaties, elektrische en elektromechanische installaties van
kunstwerken en nijverheidsinrichtingen, elektrische buiteninstallaties.
Onderneming voor het leggen van sterkstroom en telecommunicatiekabels in sleuven met
aansluiting.
Algemene aanneming van spoorwegen, onderneming voor lassen van spoorstaven.
Algemene aanneming van mechanische uitrustingen, uitrustingswerken van
kunstwerken en industriële mechanica, installatie van overladings- en hijstoestellen,
oleomechanische uitrustingen, algemene aanneming van hydromechanische uitrustingsinstallaties.
Onderneming voor installaties van leidingen en uitrustingen van pomp- en turbinestations.
Algemene aanneming van transportinstallaties in gebouwen. Onderneming voor levering en plaatsing
van liften, goederenliften, roltrappen en roltapijten, vervoerinstallaties langs kokers, buizen en alle
pneumatische en mechanische transportketens.
Onderneming voor fabricage, levering en plaatsing van bliksemafleiders en ontvangstantennes.
Het aannemen, zo privaat als openbaar, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, zo
geheel als gedeeltelijk, hetzij rechtstreeks hetzij als tussenpersoon, van bouwwerken in het
algemeen, metsel- en betonwerken, ruwbouw en onder dak zetten, alsmede het aannemen,
coördineren of onderaannemen van algemene bouwwerkzaamheden, slopings-, funderings- grond-
en rioleringswerken, het plaatsen van afsluitingen en het aanleggen van terreinen, voegwerken,
draineringswerken, onderaannemen en uitvoeren van alle werken behorende tot het bouwbedrijf,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, de fabricatie, de constructie en het plaatsen van
geprefabriceerde constructies in de ruimste zin van het woord alsook van de onderdelen en de
elementen daarvan.
De onroerende promotie in de ruimste zin van het woord, begrijpende onder meer het ontwerpen,
programmeren, organiseren, laten uitvoeren en coördineren van alle onroerende bouwwerken en van
bijhorende als aanverwante verrichtingen, de promotie van gebouwen bij middel van aankoop,
verkoop, ruiling, oprichting, verhuring, uitbating en beheer van onroerende goederen, evenals van
alle vastgoedoperaties die hiermede verband houden.
Het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, het ombouwen en het huren en
verhuren van deze goederen, de aan- en verkoop ervan, he valoriseren, het makelen, verkavelen, in
leasing geven en nemen, uitrusten, verwerven en vervreemden van alle onroerende goederen,
gebouwde en onbebouwde; het optreden als vastgoedmakelaar.
In leasing geven van octrooien, brevetten en fabricatiemethoden in verband met het bouwbedrijf
Het beheer, aan- en verkopen, alsook het huren en verhuren van roerende goederen, rollend en vast
materieel en machines en outillage, rechtstreeks of onrechtstreeks bestemd voor de
bouwbedrijvigheid.
Aan- en verkopen van bouwmaterialen en het uitvoeren van afbraakwerken, dit alles alleen of in
participatie voor eigen rekening of voor rekening  van derden
Het verlenen van adviezen en diensten aan ondernemingen.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm en voor elke duur aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarmee een participatieverhouding bestaat
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België en in het buitenland. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken door alle middelen en op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt acht, en
die niet in strijd zijn met de wetgeving. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
AARD VAN DE AANDELEN
Alle aandelen zijn op naam, zij zijn voorzien van een volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op naam dat op de vennootschapszetel wordt
bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis kan nemen.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan
worden de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar afzonderlijk ingeschreven in het register van
aandelen op naam, met vermelding van hun respectievelijke rechten.
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één eigenaar per effect. Indien
meerdere personen rechten hebben met betrekking tot eenzelfde aandeel, zal de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst worden tot één enkele persoon is aangeduid als eigenaar van de
titel tegenover de vennootschap.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De Raad van Bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens
twee bestuurders het aanvragen, en dit na bijeengeroepen te zijn door, en onder het voorzitterschap
van zijn voorzitter, of bij diens verhindering door zijn plaatsvervanger.
Behalve in geval van overmacht, kan de Raad van Bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien ten minste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet vervuld is kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien ten minste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met absolute meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.  Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
vergadering voorzit doorslaggevend, tenzij de raad uit slechts twee leden bestaat.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk, telegrafisch, per telex, fax of e-mail
volmacht verlenen aan een andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en
in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgetekend in notulen die ondertekend worden
minstens door de meerderheid van de aanwezige leden.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
hetzij door twee bestuurders samen optredend,
hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder,
hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
DATUM
De jaarvergadering zal gehouden worden op 20 juni om 19 uur zelfs indien deze dag een zaterdag,
een zondag of een wettelijke feestdag is.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
OPROEPING
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minimum vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend geval, de commissarissen,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend
geval, de commissarissen, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De aandeelhouder, bestuurder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een aandeelhouder, bestuurder
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per
telegram, telex of telecopie gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de
vergadering.
De Raad van Bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINSTVERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
VEREFFENING
De ontbinding en vereffening van de vennootschap gebeurt conform de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen.
TITEL III - SLOTBEPALINGEN
BENOEMINGEN
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd: Deproco BVBA, voornoemd met de heer Alexander De Schuyter als vaste
vertegenwoordiger en G-MaPS, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Gilles
Vandekerckhove.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van tweeduizend
tweeëntwintig.
Hun mandaat kan worden bezoldigd in geld of in natura en is in overeenstemming met werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij de algemene vergadering anders beslist. Onverminderd de
(eventuele) bezoldiging, worden aan de bestuurder zijn gemaakte kosten terugbetaald op
voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s;
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
- Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de
statuten.
OVERGANGSBEPALING
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 7/11/2016. Alle inkomsten worden door de
vennootschap in oprichting geïnd en alle uitgaven worden door de vennootschap in oprichting
gedragen en dit vanaf de hiervoor vermelde datum. De overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
periode tussen de oprichting en neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee maanden na het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
CVBA Stuyts Accounting Services handelend onder dhr. Stuyts Jonathan, kantoor houdend te 8200
Brugge, Koningin Astridlaan 2A, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket
RAAD VAN BESTUUR
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot gedelegeerd-bestuurder: Deproco BVBA en G-MAPS BVBA, beiden voornoemd, met vaste
vertegenwoordigers zoals voornoemd
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


