





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NAZCELL BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensestraat 104A

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 10
februari 2016 vóór registratie , dat door :
1. Mevrouw BEKAR Rükiye, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Turnhoutsebaan 101.
2. Mevrouw ÖZCELIK Tugba, wonende te 1800 Vilvoorde, Schaarbeeklei 98.
3. De Heer KISACIK Aykan, wonend te 6030 Ankara, Posta Cadessi 18/3 (Turkije).
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met onder meer de
volgende bepalingen:
Naam : NAZCELL BELGIUM
Zetel : 1800 Vilvoorde, Leuvensestraat 104A
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, volgestort ten belope van één derde
door de comparanten.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar
Ontbinding - verdeling
Ingeval van ontbinding kunnen één of meer vereffenaars benoemd worden door de algemene
vergadering. Deze vereffenaar(s) treedt/treden pas in functie na bevestiging of homologatie van hun
aanstelling door de bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij beschikken over alle machten opgesomd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde de bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.

 *16303591*
Neergelegd
11-02-2016

0648604851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Benoeming zaakvoerder(s) : Mevrouw ÖZCELIK Tugba, voornoemd die haar opdracht heeft
aanvaard, onder de bevestiging dat ze niet getroffen werd door een wettelijke of reglementaire
maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar opdracht wordt niet vergoed.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
In het algemeen en zonder beperking:
- E-commerce activiteiten,
- Productie, aankoop en verkoop van software,
- Consultancy en optreden als commerciële tussenpersoon
- Publiciteit, marketing en aankoop verkoop van allerhande producten als tussenpersoon.
In het bijzonder:
1) de verkoop in groot- en kleinhandel, import en export van:
- bouwmaterialen, elektrische en elektronische en sanitaire materialen;
- alle soorten textiel in het algemeen, diverse kleding, schoenen, schoenreparaties, slotenmakerij,
lederwaren in de ruimste zin;
- alle ambachtelijke producten in het algemeen, wandtapijten met inbegrip van artikelen van de derde
wereld;
- alle parfumerieartikelen, toiletartikelen, cosmetica, schoonheidsproducten, make-up evenals zeep
en detergenten;
- alle boeken, antiek, rommelmarkten, decoratieve voorwerpen, industriële machines;
- alle sieraden, edelstenen, sieraden, met inbegrip van de productie en het herstel daarvan,
- alle elektrotoestellen, alle filmtapes, DVD, cassettes, alle artikelen gedrukt of opgeslagen op harde
drager, boeken;
- alle bureaualen en informaticatoepassingen, telefoon, gsm en fax;
- alle voertuigen, nieuwe en gebruikte evenals hun reserveonderdelen.
- diverse benodigdheden en apparatuur voor de activiteiten verbonden aan de fabricatie van
elektrische signalisatieapparaten (visueel en auditief): bellen, sirenes, signalisatieborden,
waarschuwingsapparaten ter bescherming tegen diefstal en brand, bescherming tegen brand en
brandbestrijding; de inzameling.
2) de uitbating van:
- een confectieatelier en verkoop atelier voor traditionele en artisanale kledij.
- Telefooncabines;
- Fabricatieatelier van alle producten gerelateerd aan een bakkerij en patisserie en alle
voedingsproducten.
- Bibliotheek;
- Kapsalon en schoonheidssalon.
3) Alle activiteiten gerelateerd aan:
- Een bouwbedrijf, schilderwerken, metselwerk, elektriciteit en dakbedekking;
- het aanbieden van alle diensten en prestaties in het voordeel van particulier of professioneel
cliënteel.
- reiniging en onderhoud van gebouwen, reinigen van ramen en kantoren, uitbesteding van diensten;
- aanbestedingen ;
- Personen- en goederentransport ;
- E-commerce activiteiten ;
- Het ontwikkelen en de verkoop van software ;
- Consultancy en commerciële tussenpersoon ;
- Reclame, marketing en verkoop alle producten als tussenpersoon;
Zij mag alle commerciële, in¬dustriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de op de laatste maandag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de maand mei om 17 uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JM COMPTA”, vertegenwoordigd door de heer Jean Meriemque, met mogelijkheid
tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij
de ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

 
 

Paul Maselis, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


