





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FAMSWI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Veldstraat 19A

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Didier Marynen te Stabroek op dertien september
tweeduizend zestien dat door de heer VAN dER WILT Stefan Sophie Florent, geboren te
Dendermonde op vijftien september negentienhonderd zes en zeventig (rijksregister nummer:
76.09.15-391.42), wonende te 2820 Bonheiden Korte Veldstraat 19A een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "FAMSWI" met zetel te Bonheiden
met als eerste adres Korte Veldstraat 19A te 2820 Bonheiden.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Het beheren van bedrijven, ondermeer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel
gebied, het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen
consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de
uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming, en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen kan ten goede komen.
- het uitbaten van een algemene bouwonderneming, evenals alles wat betrekking heeft, rechtstreeks
of onrechtstreeks tot dit doel, dit alles in de meest uitgebreide zin.
- projectontwikkeling in de meest uitgebreide zin.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
- het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën

 *16319039*
Neergelegd
19-09-2016

0662700436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen
nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of  in het
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro. Het
is verdeeld in duizend aandelen zonder vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn
volgestort door geldelijke inbreng ten belope van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE39 7360 2912 4619 ten name
van de vennootschap in oprichting geopend bij "KBC BANK" agentschap te Mechelen-Centrum,
hetgeen door mij Notaris werd bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand
juni om veertien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Vervroegde stortingen op aandelen kunnen niet zonder voorafgaande instemming van de
zaakvoerder worden gedaan.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op een en dertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op een en dertig december tweeduizend zestien en vangt
aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf één augustus tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Stefan Van der Wilt voornoemd wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is
aan henvolledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Er wordt bijzondere volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Helon” gevestigd te 9160 Lokeren Durmelaan 34, aan wie de
macht wordt verleend om de inschrijving en wijzigingen bij de BTW en de KBO te volbrengen, met
betrekking tot deze akte en alle later akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


