





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SHADALA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 480

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 26 oktober 2016
BLIJKT DAT :
Door :
1/ Mevrouw KAKAHAMA Baran,  geboren te Spijkenisse (Nederland) op 23 mei 1995, rijksregister
nummer 95.05.23-696.62 , hebbende de Nederlandse nationaliteit, wonende te 2170 Antwerpen
(Merksem), Barnkrachtstraat 11.
2/ Mevrouw ABDULHA Galawyz Sidik,  geboren te Karkouk (Irak) op 1 juli 1959, rijksregister nummer
59.07.01-606.70 , hebbende de Nederlandse nationaliteit, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem),
Barnkrachtstraat 11.
3/ Mevrouw KAKAHAMA Kaban,  geboren te Spijkenisse (Nederland) op 9 november 1997,
rijksregister nummer 97.11.09-464.22 , hebbende de Nederlandse nationaliteit, wonende te 2170
Antwerpen (Merksem), Barnkrachtstraat 11.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming "SHADALA", met zetel te 2170 Antwerpen-Merksem, Bredabaan 480, met een
kapitaal van 18.600 EURO volstort ten belope van € 6.200,00 door de oprichters.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij ING België NV onder nummer BE02 3630 3730 6240.  Het bewijs van
deponering, is aan mij, notaris, overhandigd.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in het Vlaamse of
Brusselse gewest bij besluit van de zaakvoerder. Het is de vennootschap toegelaten bijhuizen of
filialen te openen.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Onderneming voor kleinhandel in dagboeken, kranten en dergelijke
    •  Klein handel in boeken , speelgoed, spellen ,geluidsdragers, kantoorbehoeften,
tabaksproducten,  voedingsmiddelen, kopiecenter

    •  Voeding winkel, verkoop groenten, tabaksproducten, alcoholische dranken niet alcoholische
dranken, aankoop en verkoop
    •  Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van
parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en  plafondbekle-ding
    •  Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen-of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
    •  Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
    •  Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van

 *16322060*
Neergelegd
26-10-2016

0665534915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het optrekken van
andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen
    •  metselwerken
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
    •  Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen, onder de kap brengen,
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen
    •  Restauratiewerken van gebouwen en monumenten
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    •  Het leggen van klinkers en kasseien
    •  Leggen van kabels en diverse leidingen
    •  Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings
en inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse
leidingen
    •  Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie
verkeerssignalisatie. Metaalconstructies en metalen kunstwerken.
    •  Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen
en reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken
    •  Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken
    •  Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer
    •  Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt
    •  Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering
    •  Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
    •  Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof
    •  Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren
van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters

    •  Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal
    •  Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen
    •  Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten
    •  Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Elektrotechnische installaties. Speciale installaties zoals
het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen van moerriolen,
Industriële schilderwerken
    •  Elektriciteitswerken
    •  Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken,..
    •  Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van
dakbedekking van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het
waterdicht maken van daken en dakterrassen
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen
    •  Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of
van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting,
enz...
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz.., in hout of
kunststof
    •  Plaatsen van vloer- en wandtegels
    •  De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
    •  De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
    •  De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enz...
    •  Industriële reiniging
    •  Industriële reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers, ongedierte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestrijding,...)
    •  Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •  Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enz.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
    •  Overige reparaties van consumentenartikelen
    •  Het lappen van ramen
    •  Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz. inclusief olietankers
    •  Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel
    •  verhuur van vrachtwagens, transport van goederen zowel binnenland als buitenland
    •  het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in verband met de
horecasector, zoals onder neer : drankgelegenheid,
    •  verbruikssalon, taverne, tea-room, snackbar, frituur en restaurant.
    •  Kebab-zaak, broodjeszaak, pizzeria.
    •  het uitbaten van een algemeen garagebedrijf;
    •  de handel in nieuwe en occasie personenwagens, bedrijfsvoertuigen, brand- en smeerstoffen,
banden, wisselstukken, landbouwvoertuigen en landbouwmachines;
    •  de exploitatie van een carrosseriewerkplaats;
    •  de uitbating van een depannage- sleepdienst;

    •  de klein- en groothandel, de im- en export en de distributie van accessoires en
onderhoudsproducten voor voertuigen en alle carrosseriebenodigdheden, lakken, verven, vernissen
en aanverwante artikelen en producten;

    •  benzene station, tank station en service station, carwash;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur van nieuwe en
tweedehandse motorvoertuigen, caravans, toebehoren en onderdelen, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, installatie, onderhoud en herstellingen van
auto-elektronica, autoradio's, alarmsystemen, GPS systemen en telefonie met kit;
    •  vennootschap in consultancy, management en patrimonium;
    •  alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop,
    •  het uitrusten,
    •  verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de
bebossing en de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de
verzekering en het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van
onroerende goederen in de ruimste zin van het woord;
    •  het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van
aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken;
    •  de vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen materiaal en inrichting, kopen,
verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen;
    •  ondernemen in onroerende goederen, kopen, verkopen, huren, verhuren en valoriseren, bouwen
en verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan
van optierechten voor het kopen van onroerende goederen in het kader van het beheer van privaat
patrimonium;
    •  de vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen;
    •  de vennootschap mag het bestuur waarnemen in andere vennootschappen;
    •  de vennootschap mag zich borgstellen voor derden op gelijk welke wijze niet inbegrip van
hypotheekstelling;
    •  verhuren van allerlei toestellen, machines, wagens en roerende goederen.
    •  Aan- en verkoop van meubelen ( o.a. salons, slaapkamers, eetkamers, matrassen,
lattenbodems, ...) en binnenhuisinrichting
    •  Het ontwerpen van meubelen en binnenhuisinrichting
    •  Advies bij renovatiewerken, in eigen naam en voor derden
    •  Productie, verkoop en distributie van binnenhuisinrichtingen in alle mogelijke stoffen
    •  Import en export, groot- en kleinhandel van hogervermelde producten
    •  De groot- en kleinhandel, de im- en export van goederen en grondstoffen dienstig voor
voormelde activiteiten
    •  Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het produceren, maken en plaatsen, en de im- en export van decoratie- en inrichtingsmaterialen
    •  Het houden en uitbaten van restaurant, bistro, café, snackbar en fastfood-restaurant
    •  Bowling, pool en andere amusementsvoorzieningen
    •  Kruidenierszaak, superette
    •  Onderhoud en reparatie van auto's, vrachtwagens en andere motorvoertuigen,
    •  Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen,
    •  Detailhandel en groothandel in motorbrandstoffen,
    •  Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden,
    •  Het uitbaten van fastfoodzaken, snackbars, frituren,
    •  Nationaal en internationaal goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten,
    •  Vervoer ondersteunende activiteiten, vervoersbemiddeling in de meest ruime zin,
    •  Het vervullen en/of voorbereiden van allerhande douaneformaliteiten voor derden,
    •  Vrachtbehandeling en opslag, logistieke ondersteuning
    •  Projectontwikkeling, handel in en beheer van onroerende goederen, verhuur van eigen
onroerend goed;
    •  De groot- en kleinhandel, import en export in vaste en vloeibare brandstoffen en smeermiddelen,
    •  Uitbating van pompstations, met daarbij horende de groot- en kleinhandel van autoaccessoires
en aanverwante artikelen, in het kader van de uitbating van een shop, met daarbij horend het
smeren, graffiteren, de kleine herstellingswerken, servicestations en wassen van wagens,
    •  Aankoop, verkoop, levering van olieproducten, smeeroliën, additieven, autotoebehoren, kranten
en tijdschriften, snoep, drank en tabakswaren, snacks, fast- food, consumptie-ijs, diepgevroren
gerechten, kleine gebruiks- en verbruiksvoorwerpen en alle producten die reizen, vervoer en
verplaatsing aangenaam kunnen maken, gelegenheidskoopjes,
    •  De groot- en kleinhandel, import en export van banden en velgen en aanverwante artikelen in
het kader van de uitbating van een bandencentrale,
    •  De uitbating van een carwash, met daarbij horende de kleinhandel van autoaccessoires en
aanverwante artikelen in het kader van de uitbating van een shop,
    •  Vervoer van vloeibare brandstoffen voor eigen rekening en voor rekening van derden
    •  Verkoop van boot-tickets voor transport
    •  Handel in aanhangwagens, opleggers, caravans e.d.
    •  Onderhoud en reparatie van auto's
    •  Handel in onderdelen en accessoires van auto's
    •  Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's
    •  Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's
    •  Handel in en reparatie van motorrijwielen
    •  Kleinhandel in motorbrandstoffen

    •  *groot- en kleinhandel, import en export in groenten, fruit, brood-, deeg- en banketwaren, rijst-,
zuivel-, vlees-, visproducten, niet-alcoholische dranken en algemene voedingswaren, vers of
geconserveerd in blik, gedroogd, diepgevroren of op welke andere manier ook, en al wat verband
houdt met deze activiteit;
    •  *de groot- en kleinhandel, de import en export in huishoudelijke artikelen, in producten van
tabaksnijverheid, van papiernijverheid en van de drukkunst, van de ledennijverheid, van de textiel en
kledingnijverheid en de glasnijverheid;
    •  *de invoerhandel van menigvuldige producten;
    •  *het voeren van de administratie, de boekhouding en de publiciteit van handelsonderneming-en.
    •  *het verpakken, het importeren en exporteren van alle producten in verband met hogervermelde
activiteiten.
    •  *het vervoer voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle producten  in verband met
hogervermelde activiteiten;
    •  *slagerij en spekslagerij, vis, gevogelte, vlees en vleeswaren; groot- en kleinhandel, in - en
uitvoer van alle soorten gevogelte, vis, vlees en vleeswaren;
    •  *bakkerij;
    •  *in- en uitvoer, de in- en verkoop zowel als groothandel alsook als kleinhandel van alle
producten, grondstoffen, half- en eindfabrikaten die direct of indirect met bakkerij en/of patisserie te
maken hebben of hierdoor vervaardigd worden;

    •  *het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van
het woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horecasector, zoals onder
meer:
    •  drankgelegenheid, verbruik salon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant, pitta- en
broodjes bar;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum;
    •  alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de
ontspanningswereld.
    •  Het inrichten en organiseren van:
    •  Eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen;
    •  Conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest
ruime zin van het woord;
    •  Vertoning, concerten en tentoonstellingen;
    •  Sport en culturele manifestaties;
    •  Traiteurdiensten en catering.
    •  De aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en diensten.
    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie
    •  Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
    •  Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen
    •  Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra
    •  Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
    •  Grondverkavelingen
    •  Algemene schoonmaak werkzaamheden
    •  Algemene schilder
    •  Algemene land en tuin bouw
    •  Inpakken en verpakkingen
    •  Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheids-verrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen
De vennootschap wordt be-stuurd door voornoemde mevrouw KAKAHAMA Baran,  Mevrouw
ABDULHA Galawyz Sidik,   Mevrouw KAKAHAMA Kaban ,  zaak-voerders aan wie volle-dige
vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen -handelend namens de vennootschap op
te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd
geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de laatste donderdag van de maand juni om 10.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


