





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SERAP'S PLACE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plezantstraat 151

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 1 juli  2016 dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
Mevrouw TURSUCU Serap, [I.K. 591-8781167-53] [R.R. 96.12.02-220.74], geboren te Sint-Niklaas
op 2 december 1996, ongehuwd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Driegaaienstraat 16.
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
Artikel 1. Naam - Zetel
De naam van de besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid zal luiden: “SERAP’S
PLACE”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Plezantstraat 151.
De zetel mag naar om het even welke plaats in België verplaatst worden mits het respecteren van de
taalwetgeving.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland,
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 2.- Doel:
– Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; het bouwrijp van  terreinen,
grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het
grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en
civieltechnische werken, bouwen van individuele huizen, het optrekken van de ruwbouw van
individuele  huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”,
optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken van de
ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzovoorts,
de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”, het oprekken van de ruwbouw
van gebouwen  voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…, onderneming
voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, onderneming voor het uitvoeren van metselwerk,
onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoorts,
onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van koelkamers,
kluizen, enzovoorts, zandstralen,
 -  bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en   
alarminstallaties tegen diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en  andere
bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal             
- isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en
leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en
ventilatie, overig  loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen, het plaatsen van
tussenwanden van gipsplaten, schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van buiten- en

 *16314478*
Neergelegd
03-07-2016

0657945753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts, de installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof, de installatie van
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout of kunststof,
vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van vloerbedekking
van hout of  andere materialen, plaatsing van behang, schilderen, het schilderen van het binnen- en
buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende
producten, het schilderen van metalen constructies, overige werkzaamheden in verband met de
afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom,
enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindigen van de bouwwerkzaamheden, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g., verhuur van machines voor de
bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het aanbrengen van chape, bouw:
algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair, wegen van schouw, bouwen van
volledige dak, afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en aansmeren van putten of andere beton.
Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en verpakken van alle soorten goederen dit voor
eigen rekening of in onderaanneming of in opdracht.
 –  Bouw van water- en gasdistributienetwerken, bouw van rioleringen, aanleg van
waterdistributienetten en rioleringen, aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, enz.., bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie,
aanleg van telecommunicatielijnen en –netten, bouwrijp maken van terreinen, grondverzet; graven,
ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven geulen, verwijderen van
rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, proefboren en boren, proefboren en het nemen van
bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische, geologische of andere doeleinden,
uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
 – Uitbaten van een bar, café, taverne, en andere drinkgelegenheden met eventueel live  Muziek.
 - Aan – en verkoop van wagens (evenals import & export)
 - Zeefdruk, printing, drukken,…
 - Toerisme, Horeca
 - Koerierdienst zowel nationaal als internationaal
-In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
loodgietersmaterialen, elektrische installaties voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties,
zonnepanelen en alle benodigdheden en wisselstukken van zonnepanelen. Installeren, plaatsen,
onderhoud & herstellingen van zonnepanelen, de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle
producten betrekking hebbende op zonnepanelen.
- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen, zuivelproducten en
eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren, groenten en fruit, brood,
banketbakkerswerk en suikerwerk, tabaksproducten, alcoholische en andere dranken, grote
verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals kleding,
meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort, audio en
videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische artikelen, huishoudtextiel
zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige
huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in
meubels; inbouwkeukens; matrassen, bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor
verlichting en woninginrichting; verlichtings- en electriciteitsartikelen; niet elektrische
huishoudapparaten messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, aardewerk, porselein en glaswerk;
overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren
en reisartikelen; elektrische huishoudartikelen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; wand- en
vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, enzovoort,
behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels, antiek, oude kunstvoorwerpen.
-Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken van terreinen,
grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het
grondverzet graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en
civieltechnische werken, bouwen van individuele huizen, het optrekken van ruwbouw van individuele
huizen, de bouw individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”, optrekken van andere
residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken van ruwbouw van gebouwen met
celstructuur: appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzovoort, de bouw van appartementen
volgens de formule “sleutel op de deur”, het optrekken van ruwbouw van gebouwen voor industrieel
of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen en ziekenhuizen, van gebouwen voor
de beoefening van erediensten, cultuur, sport…,
- Bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

thermische isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie; overige loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen,
het plaatsen van tussenwanden gipsplaten, schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van
buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort., de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof, vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen, plaatsen van behang, schilderen, het schilderen van
binnen en buitenwerk van gebouwen het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stroom, enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het
aanbrengen van chape, Bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledig sanitair,
wegen van schouw, bouwen van volledige dag, afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en
aansmeren van putten of andere beton.
- de uitbating van een benzinestation in de ruimste zin van het woord;
- de verkoop van brandstoffen voor rekening van een derde en van alle smeermiddelen en
aanverwante producten en dit in de meest ruime zin van het woord;
- de activiteit van pomphouder zoals voorzien in de wettelijke bepalingen terzake;
- het uitbaten van een baanwinkel en dit in het meest ruime zin van het woord;
- het verrichten van onderhoudswerken en herstellingen aan voortuigen;
- het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
- de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking hebbende op de
autohandel
- alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
-de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in  het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
-het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren,
belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en
folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
-  de uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te
worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten en fruit,
zuivelproducten, wild en gevogelte
-de uitbating van een nachtwinkel, krantenwinkel met de mogelijkheid tot kansspelen in de ruimste
zin.
- Het uitbaten van een koerierdienst;
- Het vervoer van goederen;
-Vervoer van documenten, pakjes, pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en dit van
alle mogelijke transportmiddelen;
- Distributie van folders
- Verrichten van verzending in al zijn aspecten met inbegrip van rederijagentuur, expeditie,
douaneagentuur, stowery, goederenbehandeling, alsook verhuizen van inboedels
- Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke
vervoermiddelen.
- Plaatsen, installeren, onderhoud & herstelling van zonnepanelen en kleinhandel in alle
benodigdheden en wisselstukken van zonnepanelen  en kleinhandel in zonnepanelen.
–  Aankoop en verkoop van alle soorten banden voor alle soorten motorvoertuigen.
 - Uitbaten van een nachtwinkel , dagbladhandel; slagerij, bakkerij, kapperszaak , café-bar,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

discotheek
- Uitbaten van een snackbar , pitabar , frituur enz.
-Uitbaten van een patisserie
- Import en export van alle mogelijke goederen, nieuw of tweedehands  vb speelgoed, elektronische
huishoudtoestellen, schoenen, textiel enz.
- In onderaanneming fungeren voor kippenfabrieken, chocoladefabrieken, industriële bakkerijen enz..
- Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en verpakken van alle soorten goederen dit voor
eigen rekening of in onderaanneming of in opdracht.
- het uitbaten van groot- en kleinhandel in, aan- en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen
van : zuivel, margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit;
traiteurafdeling; alle dranken, alcoholische en niet-alcoholische; alle voedingswaren, conserven,
diepvriesproducten, snoep; speelgoed, papier- en rookwaren en tabak; audio-, video- en
fotoartikelen; alle textielproducten, schoeisel en lederwaren; parfumerie, drogisterij,
ontsmettingsmiddelen, schoonmaakmiddelen, wasproducten; alle artikelen in elektro en non-elektro,
geschenken, juwelen, doe-het-zelf-artikelen; alle soorten meubelen; tuingereedschap;
dierenartikelen; bloemen en planten; alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of
natuurstoffen.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Artikel 3.- Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennootschap reeds
overgenomen onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi¬ging aan de statuten.
   Artikel 4.- Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of
belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Artikel 5.- Kapitaalverhoging
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigt. Wordt dit recht van voorkeur niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende
aandelen aan de andere vennoten in dezelfde evenredigheid aangeboden.
Dit voorkeurrecht is imperatief, niet verhandelbaar en kan worden uitgeoefend binnen de termijn
bepaald door de algemene vergadering met als minimum vijftien dagen na het openstellen van de
inschrijving.
Zowel de uitgifte zelf als de termijn van inschrijving moeten per aangetekende brief ter kennis worden
gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop geen voorkeurrecht wordt uitgeoefend, kan maar worden ingeschreven door
nieuwe of andere aandeelhouders na instemming van minstens de helft van de vennoten in het bezit
van minstens drie/kwart van het kapitaal.
Dit artikel is niet van toepassing indien er slechts één vennoot is.
Artikel 6.- Kapitaalvermindering
Moet de algemene vergadering uitspraak doen over een vermindering van het maatschappelijk
kapitaal, dan kan de algemene vergadering dit slechts mits te voldoen aan de voorwaarden gesteld
tot wijziging van de statuten en mits de aandeelhouders die zich in gelijke omstandigheden bevinden
ook gelijk worden behandeld en de oproeping tot de algemene vergadering het doel en de werkwijze
van de voorgestelde vermindering vermeldt. Dit artikel is niet van toepassing indien er slechts één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot is.
Artikel 7.- Voorkeurrecht tot overname
A. De vennoten, indien er meerdere zijn, genieten van een voorkeurrecht tot overname van de over
te dragen aandelen op basis van de prijs vastgesteld door de vorige gewone algemene vergadering
of, bij gebreke daaraan, voor de waarde vastgesteld door één of meerdere experten aangesteld op
verzoek van de meest gerede partij door de betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door
de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel, waardevaststelling die imperatief zal
gelden als basis voor de overname, zonder enige verhaalmogelijkheid.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van
de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig
een andere verhouding is overeengekomen; de mededeling van het gebruikmaken van het
voorkeurrecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de
erfgenamen en de kandidaat-afstanddoener binnen de zes maanden nà de mededeling van het
overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend schrijven
geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en woonplaats van
de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven en het aantal betrokken aandelen en
in voorkomend geval de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat niet bij overdracht tussen vennoten, voor- en nazaten en
echtgenoten.
B. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, beslist deze alleen tot de overdracht van een
geheel of een gedeelte van zijn aandelen.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van overgang van
aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in het wetboek van vennootschappen of in deze
statuten niet van toepassing.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen, tot aan de
overname uit de nalatenschap, over aan de persoon of personen aan wie hij bij overeenkomst,
statutair beding of testament het recht heeft verleend vennoot te worden.
Bij ontstentenis hiervan, worden tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren
van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen
naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
Artikel 8.- Opsplitsing van aandelen
Indien aandelen zouden opgesplitst zijn in vruchtgebruik en blote eigendom zal, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, steeds de vruchtgebruiker als eigenaar optreden
tegenover de vennootschap.
Enkel en alléén bij uitoefening van het voorkeurrecht zowel bij kapitaalverhoging als bij overname
van aandelen zal de blote eigenaar en niet de vruchtgebruiker het recht van voorkeur genieten.
Artikel 9.- Bestuur
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandigheden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstandigheden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verantwoordelijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen. Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering
er anders over beslist.
Artikel 10.- Controle
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is ofwel indien de algemene vergadering hiertoe met een drie/kwart meerderheid besluit. Zoniet zal
elke vennoot individueel ter zetel het normale controlerecht hebben.
Artikel 11.- Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de laatste vrijdag van de maand juni, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
Artikel 12.- Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Artikel 13.- Winstverdeling
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Artikel 14.- Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen door de wet voorzien. Zij kan echter vroegtijdig
ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering. In geval van ontbinding zal de
vereffening geschieden door de zaakvoerders tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt waarvan zij de bevoegdheid bepaalt en de emolumenten vaststelt.
Het batig vereffeningsoverschot zal verdeeld worden tussen de vennoten in de verhouding van het
aantal aandelen in hun bezit.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door de zaakvoerder worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regelen voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over
de ontbinding van de vennootschap en de andere punten op de agenda.
De zaakvoerder stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf, op de
zetel ter beschikking ligt van de aandeelhouders.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap.
De agenda vermeldt dit verslag en de verslagen worden met de oproepingsbrieven aan de
aandeelhouders toegezonden.
Indien het netto-actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het geplaatst
kapitaal wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Onthoudingen worden in deze ontbindingsprocedure niet meegerekend.
Wanneer het netto-actief gedaald is beneden zesduizend tweehonderd EURO kan ieder
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de rechtbank.
Artikel 15.- Woonstkeuze
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van de huidige statuten, is ieder vennoot of sociaal
mandataris die zijn woonplaats in België niet heeft, verplicht woonst te kiezen in de maatschappelijke
zetel van de vennootschap.
Bij gemis van dusdanige woonstkeuze, behoorlijk betekend aan de vennootschap, zal de
woonstkeuze van rechtswege aangezien worden als gedaan zijnde in de maatschappelijke zetel,
waar alle betekeningen, aanmaningen en berichten regelmatig zullen gedaan worden.
Artikel 16.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle schikkingen niet voorzien in de huidige statuten zullen geregeld worden overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
VOORBIJGAANDE SCHIKKINGEN
Inschrijvingen
  De honderd aandelen (100) worden ingeschreven als volgt:
- door mevrouw Tursucu voornoemd,  HONDERD (100) aandelen.
De inschrijver verklaart dat alle aandelen waarop hij ingeschreven heeft volstort zijn ten bedrage van
DERTIENDUIZEND EURO (€ 13 000,00)
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van DERTIENDUIZEND
EURO (€ 13 000,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij  KBC Bank,  onder nummer BE53 7360 2534 5053.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 23 juni 2016.
Ik notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
Het niet volstorte gedeelte bedraagt VIJFDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 5 600,00)
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Benoeming van de zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur,
mevrouw Tursucu voornoemd, haar mandaat aanvaardend.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Volmacht:
De comparanten-oprichters stellen aan als bijzondere gevolmachtigde, met recht van
indeplaatsstelling, de heer Kaya Kadir, kantoorhoudende te 2600 Antwerpen-Berchem, Onze-Lieve-
Vrouwstraat 2, aan wie volmacht verleend wordt om verbeteringen/wijzigingen te doen bij het Griffie
van Rechtbank van Koophandel en al het nodige te doen en documenten te tekenen met het oog op
de inschrijving van de vennootschap in het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen als BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren
en/of te wijzigen, indien nodig.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Daan Dierickx
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


