





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3D'S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Staatsbaan 102

3545 Halen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op zeventien juni tweeduizend
zestien, nog te registreren, blijkt dat :
1. De Heer SINGH Davinder, geboren te Jagadhri Workshop, Haryana (IN) India op 22 september
1982, echtgenoot van Mevrouw MOHINDER Sarita, wonende te 3500 Hasselt, Bosstraat 76/0007.
2. de Heer SINGH Davinderpal, geboren te Tarn Taran (IN) (India) op 30 november 1984,
echtgenoot van Mevrouw SIDDHU Balvinder Kaur, wonende te 3500 Hasselt, Helipoststraat 45/0002.
3. De Heer SINGH Daljeet, geboren te Delhi (IN) (India) op 28 februari 1985, echtgenoot van
Mevrouw KAUR Ravinder, wonende te 3520 Zonhoven, Beringersteenweg 10.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam 3D’S.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3545 Halen, Staatsbaan 102.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden,
- niet gespecialiseerde kleinhandel, detailhandel, superette in voedings- en genotmiddelen, in
diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief roomijs), dagbladen en tijdschriften, speelgoed, sieraden,
apparaten, ijzerwaren, cosmetica, kleding, meubelen etc.  
- Uitbating van een nachtwinkel (buiten de normale winkeluren).
- Tussenpersoon in verkoop telefoonkaarten, money-transfers en kansspelen.  Aangaan van
samenwerkingsverbanden met bookmakers en andere agentschappen
- Aanbieden telefonie en internet tegen betaling.
- Het verlenen van administratieve bijstand en bedrijfsadvies aan ondernemingen.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
- Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,

 *16313403*
Neergelegd
22-06-2016

0656864697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. 
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is geplaatst door inbreng in speciën als volgt:
- door de Heer SINGH Davinder, voornoemd: tweeënzestig (62)  aandelen, hetzij voor
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro;
- door de Heer SINGH Davinderpal, voornoemd: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro;
- door de Heer SINGH Daljeet, voornoemd: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro.
Op het geplaatste kapitaal werden stortingen in speciën gedaan ten bedrage van
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro  als volgt:
- door de Heer SINGH Davinder, voornoemd: tweeduizend zesenzestig euro zesenzestig cent
(2.066,66 €);
- door de Heer SINGH Davinderpal, voornoemd: tweeduizend zesenzestig euro zesenzestig cent
(2.066,66 €);
- door de Heer SINGH Daljeet, voornoemd: tweeduizend zesenzestig euro zesenzestig cent
(2.066,66 €).
het bedrag van deze stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend namens de
vennootschap in oprichting bij  ING bank te 3500 Hasselt, de Schiervellaan 10.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 14 juni 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten: twaalfduizendvierhonderd (12.400,00 €) euro of:
- door de Heer SINGH Davinder, voornoemd: vierduizendhonderddrieëndertig euro drieëndertig cent
(4.133,33 €);
- door de Heer SINGH Davinderpal, voornoemd: vierduizendhonderddrieëndertig euro drieëndertig
cent (4.133,33 €);
- door de Heer SINGH Daljeet, voornoemd: vierduizendhonderddrieëndertig euro drieëndertig cent
(4.133,33 €).
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders:

    •  De Heer SINGH Davinder, wonende te 3500 Hasselt, Bosstraat 76/0007;
    •  De Heer SINGH Davinderpal, wonende te 3500 Hasselt, Helipoststraat 45/0002;
    •  De Heer SINGH Daljeet, wonende te 3520 Zonhoven, Beringersteenweg 10.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste donderdag
van de maand juni om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Bezoldiging zaakvoerders
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder onbezoldigd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmacht
NV Engelen & Partners Accountants, met zetel te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 21 of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


