





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MGDV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Augustinuslaan 31

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 14
januari 2016 dat:
De heer Devel, Patrick Ida Hugo, geboren te Turnhout op 28 februari 1973, wonende te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Sint-Augustinuslaan 31. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeftopgericht. Haar naam luidt “MGDV”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Sint-Augustinuslaan
31.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel het verlenen van volgende diensten en/of het verrichten en
ontwikkelen van de volgende activiteiten zolang deze niet in strijd zijn met de alsdan geldende
regelgeving van de Orde van Architecten en zolang deze niet tot de taken behoren voorbehouden tot
het beroep van architect:
- De uitbating van een engineering-, studie-, toezichts- en planbureau voor bouwwerken en
immobiliën; het ontwerpen, opmaken en uitwerken van alle (haalbaarheids) studies, plannen en
projecten aangaande alle bouwactiviteiten; de expertise, adviesverlening en agentuur in verband met
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten omvattende met uitsluiting van taken die
behoren tot het beroep van architect:
* het schatten van onroerende goederen; het verstrekken van adviezen en raadgevingen ter zake;
* het opmaken van conformiteitsverslagen en rapporten;
* het uitvoeren van technische controles zoals onder meer EPC certificaten, keuringen van
elektrische en liftinstallaties;
* het opstellen van staten van bevindingen en dergelijke;
- Stedenbouwkunde, landschapsarchitectuur, infrastructuur, burgerlijke bouwkunde, verkeerskunde,
diensten met betrekking tot planeconomie, bijzondere bouwtechnieken (elektrische studies, sanitair,
"HVAC"), projectontwikkeling, kunst, (binnenhuis)decoratie en interieurinrichting en expertises;
- Procesmanagement, projectmanagement, designmanagement, systeemmanagement,
transitiemanagement en bedrijfsmanagement;
- Ontwerp, onderzoek, ontwerpend onderzoek en conceptontwikkeling met uitsluiting van taken die
behoren tot het beroep van architect;
- Het uitvoeren van alle immobiliënverrichtingen, zoals het aan- en verkopen, huren en verhuren,
renoveren, beheren, valoriseren en verkavelen van alle gebouwde of onbebouwde onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten met inbegrip van de onroerende leasing; de activiteit van
bouwpromotor, projectontwikkelaar en exploitant; de vennootschap mag tevens optreden als
coördinator bij de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken wanneer deze uitgevoerd
worden door onderaannemers;
- Technische, administratieve, commerciële, financiële, economische en managementsbijstand
verlenen aan vennootschappen en ondernemingen met dien verstande dat de verrichtingen waarvan
sprake in de wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de

 *16301569*
Neergelegd
19-01-2016

0646778083

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingsondernemingen de vennootschap verboden zijn;
- Het verstrekken van cursussen en opleidingen alsmede het geven van uiteenzettingen,
voordrachten en conferences inzake beroeps-, technische of algemeen culturele en
maatschappelijke vorming omvattende onder meer de organisatie van conferenties en seminaries en
alle bijhorende dienstverlening; het uitgeven van alle vakliteratuur en publicaties dienaangaande;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, octrooien, licenties, brevetten en handelsmerken;
- Het promoten, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen, waarin de vennootschap een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer,
bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële
bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- De vennootschap mag in dit kader bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België alsmede in het buitenland;
- De vennootschap mag leningen aangaan en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend
goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling;
- De vennootschap kan de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, bestuurder, kaderlid
of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig) bewindvoerder,
sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen uitoefenen; deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig
volgestort en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, geopend bij BNP Paribas Fortis.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de vierde maandag van de maand juni om 18.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten. De functie van statutaire zaakvoerder geldt
steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd: de heer Devel, Patrick Ida Hugo, geboren te Turnhout op
28 februari 1973 (rijksregisternummer 73.02.28-079.46).
Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaakvoerder zal hij van rechtswege opgevolgd worden door
mevrouw Closset, Stéphanie Marie Claire Vincente, geboren te Antwerpen op 19 december 1976
(rijksregisternummer 76.12.19-072.68); treedt de opvolger werkelijk in functie dan wordt zulks
openbaar gemaakt door neerlegging van een verklaring van de bevoegde organen in het
vennootschapsdossier.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Volmacht
De heer Devel Patrick voormeld, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard  volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de heer Swinnen Kristof, kantoor houdende te 2500 Lier, Aarschotsesteenweg
232B, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


