





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AYMARKT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 10

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op 4 juli 2016, en aangeboden ter
registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
AYMARKT blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
1) Mevrouw BAYSAL Kadriye, geboren te Konya (Turkije) op 2 december 1964, echtgenote van de
heer BAY Alisen, geboren te Kasaba (Turkije) op 18 augustus 1958, wonende te 2400 Mol,
Haaksstraat 12.
2) De heer ÇOLAK Ahmet, geboren te Helvaci (Turkije) op 3 maart 1985, echtgenoot van mevrouw
NOHUT Hilal, geboren te Mol op 25 juni 1988, wonende te 2400 Mol, Dalstraat 32.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam AYMARKT draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2400 Mol, Turnhoutsebaan 10.
* De vennootschap heeft tot doel:
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen door middel van onder meer handel in onroerend goed, verhuur van onroerend goed,
enzovoort;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, snackbars, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- de import en export, groot en kleinhandel in food en non-food producten en alle benodigdheden
voor de horeca.
- groot-en kleinhandel, aan-en verkoop, import, export en transit in algemene voedingswaren en
huishoudelijke artikelen, en aanverwante handel, van alle producten van textielnijverheid, schoeisel,
kleding, producten voor onderhoud en huishoudelijke uitrusting; producten van de glas-en
keramische nijverheid; kleinhandel in wijn, geestrijke en andere dranken, kleinhandel in sigaretten,
tabak en rookartikelen; verhuur en verkoop van video-en audiodragers, boeken en tijdschriften;
kookmateriaal en elektrische toestellen; verse groenten en fruit en diepvries, kunstvoorwerpen en
fantasie artikelen en kleine meubelen, zonder dat deze opsomming beperkend weze. 2/ De
commercialisering van bovenvermelde activiteiten door exploitatie van eigen verkoopspunten gericht
naar particuliere en professionele consumenten, verlenen van franchising, licenties en het beheer
van deze exploitaties; uitlevering en rechtstreekse verkoop aan particulieren en professionele
consumenten;
- Uitbating beenhouwerij, bakkerij;
Dit alles in de meest ruime zin, zonder dat de opsommingen beperkend zijn.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in of zich op een of andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, op voorwaarde

 *16314433*
Neergelegd
04-07-2016

0657991580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag tevens haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen.
De vennootschap kan alle industriële, commerciële, roerende of onroerende, burgerlijke of financiële
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar voorwerp.
Zij mag zich ook betrekken door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten
of op een andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een
gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben, of die van aard zijn om de uitbreiding en de
ontwikkeling ervan te bevorderen, dit alles zo in binnen- als buitenland.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen met ieder een breukwaarde van één/honderdste (1/100ste).
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:
• door mevrouw Kadriye BAYSAL, voor de som van vijftienduizend euro (€ 15.000,00), volledig
volstort, op vijftig (50) aandelen.
• door de heer Ahmet COLAK, voor de som van vijftienduizend euro (€ 15.000,00), volledig volstort,
op vijftig (50) aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en volledig volstort.
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van dertigduizend euro (€
30.000,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij KBC, overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de derde donderdag van juni, om twintig uur
(20u00). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 4 juli 2016 en eindigt op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van juni 2017 om twintig uur
(20u00).
3. Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen
waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist om te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en dit voor onbepaalde duur:
- De heer BAY Semih, geboren te Mol op 12 maart 1990, echtgenoot van mevrouw KARAASLAN
Sura, wonende te 2400 Mol, Turnhoutsebaan 10 bus 4;
- De heer ÇOLAK Ahmet, voornoemd.
TUSSENKOMENDE PARTIJEN:
Zijn hier tussengekomen, de heer Semih BAY en de heer Ahmet ÇOLAK, beiden hier aanwezig.
Zij bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is en verklaren de opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
4. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Acs Accountants NV te 2380 Ravels, Grote Baan 201, met
macht tot indeplaatstelling, om de vennootschap ingevolge onderhavige akte te vertegenwoordigen
tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
ondernemingsloketten en alle (belasting)-administraties, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


