





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Debonair

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peepolderlaan 19

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zestien februari
tweeduizend vijftien, blijkt dat een naamloze vennootschap werd opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- De heer DE SMET Guido Frans Leo, weduwnaar, geboren te Reet op acht oktober
negentienhonderd vijftig, wonende te 8300 Knokke-Heist, Elizabetlaan 158 C/32.
- De heer VAN GOUBERGEN Niko Maria Karel, ongehuwd, geboren te Turnhout op vierentwintig
februari negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 2060 Antwerpen, Korte Dijkstraat 7.
- Mevrouw DE SMET Loes Léontine Jan, gehuwd met de heer Windey Jelle, geboren te Rumst op elf
juli negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 2950 Kapellen, Rozenlaan 4.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een naamloze vennootschap.
Haar naam luidt "Debonair".
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2910 Essen, Peepolderlaan 19.
Hij kan, bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur, naar iedere andere plaats in België
worden overgebracht.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de bestuurders bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij beslissing van de Raad van Bestuur, administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- het aanhouden, beheren, verwerven en vervreemden van participaties, in eender welke vorm,
- het aangaan of verstrekken van leningen, krediet of voorschotten in de meest ruime zin,
- dienstverlening in de meest ruime zin, inbegrepen het waarnemen van bestuursmandaten,
- alle handels- en nijverheidsverrichtingen, het vervaardigen, verwerken, invoeren en uitvoeren van
alle producten welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de bewerking van metalen
en andere producten,
- het beheren, verwerven en vervreemden van onroerend vermogen,
- het beheren, verwerven en vervreemden van intellectuele eigendom.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die eenzelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.

 *16304229*
Neergelegd
19-02-2016

0648806274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maken de bestuurders een inventaris op alsmede de jaarrekening
overeenkomstig de wet.
In verband met deze documenten en binnen de wettelijke termijnen wordt insgelijks overgegaan tot
de controle- en mededelingsmaatregelen die wettelijk voorgeschreven zijn.
De jaarrekening en, desgevallend, het jaarverslag en het verslag van de commissarissen, wordt,
tegelijkertijd met de oproeping, aan de aandeelhouders op naam toegezonden.
Ieder aandeelhouder heeft het recht, kosteloos, tegen overlegging van zijn effect, vijftien dagen voor
de vergadering, een exemplaar te bekomen van de in het vorige lid vermelde stukken.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt hij voormelde stukken aan de
commissaris(sen) of de met de controle belaste aandeelhouders die een verslag opstellen over hun
controleverrichtingen overeenkomstig de wet.
Vijftien dagen voor de vergadering wordt de jaarrekening, met, in voorkomend geval, de verslagen
van de Raad van Bestuur, van de commissaris(sen) of met de controle belaste aandeelhouders
neergelegd op de maatschappelijke zetel ter beschikking van de aandeelhouders.
De jaarrekening moet binnen dertig (30) dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd door de Raad van Bestuur bij de "Nationale Bank van België" worden neergelegd.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt NEGENHONDERDDUIZEND
EURO (€ 900.000,00).
Het is volgestort ten belope van NEGENHONDERDDUIZEND EURO (€ 900.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door negenhonderdduizend (900.000) aandelen met stemrecht,
verdeeld in aandelen van één euro (€ 1,00), met een fractiewaarde van
één/negenhonderdduizendste (1/900.000ste) van het kapitaal elk.
De aandelen zijn onderverdeeld in 650.000 aandelen van categorie A en 250.000 aandelen van
categorie B.
Ingeval van overdracht tussen aandeelhouders onderling, wijzigt in voorkomend geval de klasse van
aandelen automatisch in de klasse van de overnemende aandeelhouder. In alle andere gevallen,
wijzigt de klasse van aandelen niet en/of wordt met unanimiteit onder de aandeelhouders een nieuwe
klasse van aandelen gedefinieerd.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
Nadat de statuten aldus vastgesteld werden, hebben de comparanten ons vervolgens verzocht te
hen akte te willen verlenen  dat ze als volgt in speciën in schrijven op de negenhonderdduizend
(900.000) aandelen van de vennootschap:
• Loesje De Smet  325.000 A aandelen
• Niko Van Goubergen  325.000 A aandelen
•  Guido De Smet  250.000 B aandelen, volledig volstort
Tegen de prijs van een euro (€ 1,00) elk en dat ze deze volstorten ten belope van
negenhonderdduizend (900.000) aandelen.
8. Bestuur:
Het Raad van Bestuur zal bestaan uit minimum drie (3) en maximum vier (4) leden.
De aandeelhouders hebben het recht om nagemelde bestuurders voor te dragen:
- één bestuurder wordt benoemd onder de kandidaten voorgedragen door A aandeelhouder
voornoemde heer Niko Van Goubergen;
- één bestuurder wordt benoemd onder de kandidaten voorgedragen door A aandeelhouder
voornoemde mevrouw Loes De Smet;
- één bestuurder wordt benoemd onder de kandidaten voorgedragen door B aandeelhouder
voornoemde heer Guido De Smet;
in voorkomend geval kan één bijkomende onafhankelijk bestuurder worden benoemd met unanimiteit
tussen de aandeelhouders.
9. Benoeming:
De comparanten verzoeken hen akte te willen verlenen dat ze, in uitvoering van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgangsbepalingen van de statuten, in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen zijn
en dat deze vergadering die de gezamenlijke effecten verenigt, éénparig beslist heeft:
a) De functies van de eerste bestuurders zullen ophouden onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering te houden in tweeduizend 2022.
Het getal van de bestuurders vast te stellen op drie (3) en tot die functie te benoemen:
- Voornoemde heer Niko Van Goubergen, A bestuurder;
- Voornoemde mevrouw Loes De Smet, A bestuurder;
- Voornoemde heer Guido De Smet, B bestuurder.
Het mandaat van de bestuurders wordt niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
b) Daar uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor haar eerste
boekjaar zal beantwoorden aan de criteria voorzien door artikel 15 paragraaf 2 van het Wetboek van
Vennootschappen, beslist de algemene vergadering geen commissaris te benoemen.
10. Jaarvergadering:
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen de tweede
dinsdag van de maand april om twintig uur om te beraadslagen over de jaarrekening van het vorig
boekjaar en om de bestuurders, commissarissen of de met de controle belaste aandeelhouders
décharge te verlenen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De aandeelhouders kunnen ook in bijzondere of buitengewone vergadering bijeengeroepen worden
door de Raad van Bestuur of de commissarissen. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer
aandeelhouders die minstens één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, dit aanvragen; de
bijeenkomst moet binnen de maand na de vordering plaats vinden.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere
plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


