





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D.S. CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 65

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 9 februari 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
I. OPGAVE DER VENNOTEN
De Heer SMARANDESCU Danut, geboren te Suta Seaca (Roemenië) op 2 mei 1971, wonende te
3290 Diest, Leuvensesteenweg 65.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D.S. CONSTRUCT.
 
III. ZETEL
     3290 Diest, Leuvensesteenweg 65
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
  - Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, enz., uit
kunststof;
  - Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
  - Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
  - Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enz.);
  - Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
  - Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.;
  - Vervaardiging van scharnieren, hengsels en hengselduimen;
  - Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
  - Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van
metaal;
  - Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enz., overwegend van metaal;
  - Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van
andere materialen dan metaal;
  - Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enz. overwegend van andere materialen dan metaal;
  - Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen;
  - Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
  - Vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen : stoelen, fauteuils,
zitbanken, canapés, taboeretten, enz.
  - Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen;

 *16303602*
Neergelegd
11-02-2016

0648606633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - Vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van slaapkamer-,
eetkamer- en zitkamermeubels;
  - Vervaardiging van badkamermeubels;
  - Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
  - Vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz.;
  - Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
  - Sanering en ander afvalbeheer;
  - Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
  - Bouw van start- en landingsbanen;
  - Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
  - Bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
  - Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
  - Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
  - Uitvoeren van baggerwerken;
  - Ruimen van waterlopen, sloten, enz.;
  - Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.;
  - Bouwrijp maken van terreinen;
  - Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
  - Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
  - Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
  - Drainage van land- en bosbouwgrond;
  - Ruimen van bouwterreinen;
  - Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
  - Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
  - Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: ther-mische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
  - Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
  - Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
  - Installatie van stores en zonneschermen;
  - Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.;
  - Algemene bouwinstallatie (hoofdactiviteit: 43.29904);
  - Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders (hoofdactiviteit: 43.29912);
  - Schilderen van schepen en boten door niet-gespe-cialiseerde eenheden;
  - Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
  - Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g;
  - Gevelreiniging;
  - Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
  - Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
  - Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
  - Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
  - Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
  - Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
  - Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
  - Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
  - Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water;
  - Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
  - Lappen van ramen;
  - Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
  - Andere reinigingsactiviteiten;
  - Landschapsverzorging;
  - Snoeien van bomen en heggen;
  - Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
  - Reparatie van meubelen en stoffering;
  - Renovatie en restauratie van meubels;
  - Overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.
  De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of on-rechtstreeks kan bijdragen tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin.
  De vennootschap mag alle roerende en onroerende, indu-striële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
  Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met een zelfde, gelijkwaardig of verwant voorwerp, of die een
dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan
zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden door de oprichter onderschreven. Zij werden ten belope van twaalf duizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE40 9731
4759 8163 bij ARGENTA Spaarbank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “D.S. CONSTRUCT” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering
afgegeven door voornoemde bankinstelling op twee februari tweeduizend zestien.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zestien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
                          
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om veertien (14) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De Heer SMARANDESCU Danut, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor
onbeperkte duur, vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


