





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAMAR MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tussenstraat 16

3940 Hechtel-Eksel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jan Cloet, geassocieerd notaris te Peer op 14 september 2016,
blijkt dat de heer DEWACHTERE Wilfried Jean Raymond, geboren te Heusden op 24 november
1967 en zijn echtgenote mevrouw VANBAELEN Kristel, geboren te Neerpelt op 3 augustus 1970,
wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Tussenstraat 16, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de statuten als volgt hebben vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam LAMAR MANAGEMENT.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, Tussenstraat 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsge-deelte van België en
in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van
technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het verstrekken van adviezen en
verlenen van diensten inzake studie, administratie, organisatie en handels aangelegenheden, het
opnemen van bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden;
- Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie. Verlenen      van advies en
praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht;
- Onderneming voor het verstrekken van organisatieontwikkeling – begeleiding en directie coaching;
- De aankoop en verkoop, de import en export, de verhuur, leasing en huur van alle roerende
goederen en investeringsgoederen, rollend materieel, enz.;  
- Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens;
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie, bouwpromotie, projectontwikkeling, onroerende leasing en
roerende leasing;
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;

 *16318989*
Neergelegd
19-09-2016

0662730922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
- Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen;
- De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan;
- Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen: in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbin-ding door opzegging van
een vennootschaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00) en is verdeeld in duizend (1000)
aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprichters voormeld als volgt:
- door de heer DEWACHTERE Wilfried Jean Raymond voormeld: veertienduizend zevenhonderd
euro (€ 14.700,00);
- door mevrouw VANBAELEN Kristel voormeld: vijftienduizend driehonderd euro (€ 15.300,00);
Totaal:  dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde duizend (1000) aandelen toegekend als
volgt:
- aan de heer DEWACHTERE Wilfried Jean Raymond voormeld: vierhonderd negentig (490)
aandelen;
- aan mevrouw VANBAELEN Kristel voormeld: vijfhonderd tien (510) aandelen.
Een bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00) werd gestort op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank zoals blijkt uit het bankattest de dato 13
september 2016, dat overhandigd wordt aan ondergetekende notaris en dat bewaard zal worden in
het dossier.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot-schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de derde vrijdag van juni om 15.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot-schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon-den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel-de rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van hetzelfde
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennoot-schappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017. Alle in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenis-sen sedert 01 augustus 2016, worden door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrach-tigd onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
deze akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, wordt voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerder benoemd, mevrouw VANBAELEN Kristel , oprichter voormeld. Haar mandaat is
bezoldigd.
De zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat haar functie een
onverenigbaarheid voor haar zou vormen.
D. Instrumenterend notaris bevestigt van de oprichters een door hen ondertekend financieel plan te
hebben ontvangen, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoorden. Dit plan zal bewaard worden om in de wettelijke voorziene gevallen aan de
Rechtbank te worden overhandigd.
Voor analytisch uittreksel,
Geassocieerd notaris Jan Cloet,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


