





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Eyes!

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekstraat 71

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van dertig juni tweeduizend zestien, dat er een Naamloze
Vennootschap opgericht werd door:
 1. De heer VAN MOL, Luc Cecile Jozef, geboren te Dendermonde op tien januari negentienhonderd
vierenzestig, wonende te 1850 Grimbergen, Wielewaallaan 44.
 2. De heer VERMEYLEN, Thomas Maria Jozef Agnes, geboren te Rotterdam (Nederland) op vijf juli
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te Meise, Broekstraat 71.
 Alhier vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht de dato 29 juni 2016 die aan deze akte
gehecht zal blijven door :
 De heer Van Mol Luc, voornoemd sub 1
 3. Mevrouw SAMSON, Isabelle, geboren te Etterbeek op éénentwintig januari negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 1730 Asbeek (Asse), Heilsborre 42.  
 Alhier vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht de dato 29 juni 2016 die aan deze akte
gehecht zal blijven door :
 De heer Van Mol Luc, voornoemd sub 1
 4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ENEVISION, met zetel te 1140 Evere,
Optimismelaan 1 bus 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer BE 0825.752.387
RPR Brussel
 Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 5 mei 2010,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 19 mei nadien onder nummer
20100519/0072113
 Waarvan de statuten tot op heden niet gewijzigd werden. (…)
 Alhier vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht de dato 29 juni 2016 die aan deze akte
gehecht zal blijven door :
 De heer Van Mol Luc, voornoemd sub 1
 5. De Heer HINDRIKS, Matthias Marcus, geboren te Hasselt op 22 november 1983, wonende te
3390 Tielt-Winge, Optielt 26.
 Alhier vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht de dato 29 juni 2016  die aan deze akte
gehecht zal blijven door :
 De heer Van Mol Luc, voornoemd sub 1
 Die mij notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van
de hierna genoemde vennootschap.
 TITEL 1.   OPRICHTING.
 RECHTSVORM - NAAM - ZETEL.
 Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en met
de naam "Eyes!"
 De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1860 Meise, Broekstraat 71
 KAPITAAL -  AANDELEN -  VOLSTORTING.
 Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijfhonderd duizend euro
(500.000,00).

 *16314140*
Neergelegd
30-06-2016

0657881021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het is vertegenwoordigd door vijfhonderd duizend (500.000) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/vijfhonderdduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari in geld ingeschreven:
 - door De Heer Van Mol Luc, comparant sub 1), ten belope van tweehonderd duizend aandelen
(200.000,00)
 - door De Heer Vermeylen, Thomas, comparant sub 2), ten belope van vijfenzeventig duizend
aandelen (75.000,00).
 - door mevrouw Samson, Isabelle, comparant sub 3), ten belope van vijfenzeventig duizend
aandelen (75.000,00)
 - door de BVBA ENEVISION, comparant sub 4), ten belope van vijfenzeventig duizend aandelen
(75.000,00)
 - door de heer Hindriks, Matthias, comparant sub 5), ten belope van vijfenzeventig duizend aandelen
(75.000,00)
 totaal: vijfhonderd duizend aandelen (500.000,00)
 BANKATTEST.
 De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Vennootschappenwetboek, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE81 7360 2541
0024 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 juni 2016
afgeleverd bankattest.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
 De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van vijftig ten honderd.
 De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tweehonderd vijftig duizend euro
(250.000,00).
 Het kapitaal is volgestort ten belope van vijftig procent.
 DUUR.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
 FINANCIEEL PLAN - QUASI INBRENG - OPRICHTINGSKOSTEN
 De oprichters erkennen: (…)
   te weten dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de vennootschap komen bij
benadering  3.500 euro bedraagt.
 TITEL 2.   STATUTEN.
 Artikel 1. RECHTSVORM - NAAM.
 De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
"Eyes!".
 Artikel 2. ZETEL. 
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1860 Meise, Broekstraat 71.(…)
 Artikel 3. DOEL.
 De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
a/ de aankoop en verkoop, de verwerking en herstelling van brillen, contactlenzen, veiligheidsbrillen,
verrekijkers, hygrometers en alle mogelijke optische toestellen in de meest uitgebreide zin, zonder
dat deze opsomming beperkend is, alsook de aankoop en verkoop van toebehoren en
onderhoudsproducten verband houdende met het bovenstaande, en dit zowel in kleinhandel als in
groothandel
b/ Alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen zowel betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen
c/ De vennootschap mag bovendien op gelijk welke wijze deelnemen in of samenwerken met
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair  doel hebben en meer
algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan
bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Artikel 4. DUUR.
 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 Artikel 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd duizend euro (500.000,00).
 Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd duizend (500.000,00) aandelen, zonder nominale
waarde, die ieder één/vijfhonderdduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)
 Artikel 14. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke
of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15 van deze statuten -
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 De bestuurders zijn herbenoembaar.
 De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergade¬ring, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
 In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
 De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.  Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.(…)
 Artikel 15. BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUIT-VORMING.
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd-bestuurder of twee
bestuurders, tenminste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergadering.
 De oproeping geschiedt geldig per brief, e-mail, luchtpost, telegram, telex of telecopie. Elke
telefonische oproep is eveneens geldig.
 Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegen¬woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
 De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buiten¬land, op de
plaats aangeduid in de oproeping.
 Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeve, hetzij schriftelijk, hetzij per e-mail, telegram, telex of telecopie of enig ander middel
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad
om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van
zijn collega's vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen
als hij volmachten heeft ontvangen.
 Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien tenminste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet is vervuld kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
 De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
 Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.
 Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
 In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders, eventueel onder elektronische vorm via een of
meerdere internet sites. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling van de
jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal.
 Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Vennootschappenwetboek, dient een
bestuurder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoort, dit mede te delen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt
en dient de raad van bestuur en de vennootschap de voorschriften van artikel 523 van het
Vennootschappenwetboek na te leven.
 De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door
de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die zulks verlangen. Deze notulen
worden ingelast in een speciaal register. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de
vergadering voor dewelke ze zijn gegeven.
 De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
 Artikel 16. BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
 De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzon¬dering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
 De raad van bestuur kan in zijn middelen en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
 De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of vol-machtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
 De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toeken¬nen.
 Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
 De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
 De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
 Een lid van het directiecomité dat, rechtsreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
 Artikel 17. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
 De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd,
 hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk optreden van een
gedelegeerd-bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een gedelegeerde bestuurder is
eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij wordt benoemd tot
bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
 Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
 Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
 Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
 Artikel 18. ONKOSTEN VAN DE BESTUURDERS. 
 De normale en gerechtvaardigde uitgaven en onkosten, welke de bestuurders kunnen doen gelden
als gedaan in de uitoefening van hun functie, zullen worden vergoed en onder de algemene kosten in
rekening worden gebracht.
 Artikel 19. CONTROLE.
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, onder de
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Zij voeren de
titel van commissaris revisor. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige
reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
 Moet met toepassing van artikel 141,2° van het vennootschappenwetboek geen commissaris
worden benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris zoals bepaald in artikel 166 van het vennootschappenwetboek.
 Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

revisor te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris-revisor werd
benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant.  De vergoeding
van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt
benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin¬gen van de accountant medegedeeld aan de
vennootschap.
 Artikel 20. DATUM.
 De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand april te 10 uur. (…)
 Artikel 24. VERTEGENWOORDIGING. 
 Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen
vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen een
handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322,
alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
 De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht worden per brief, per telegram, telex of
telecopie, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden
neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij
op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene
vergadering.
 Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
 Artikel 25. AANWEZIGHEIDSLIJST. 
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.(…)
 Artikel 28. VERDAGING VAN DE JAARVERGADERING
  De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de  jaarvergadering zoals
bedoeld in artikel 20 van deze statuten met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
  De raad van bestuur moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde agenda
binnen de termijn van drie weken.
  De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, met inbegrip van
de eventuele neerlegging van effecten of volmachten, blijven geldig voor de tweede vergadering.
Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op de voorwaarden vermeld
in de statuten.
  De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist definitief
over de uitgestelde agendapunten.(…)
 Artikel 35. BOEKJAAR - MAATSCHAPPELIJKE BESCHEIDEN. 
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.(…)
 Artikel 36. WINSTVERDELING. 
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 Artikel 37. UITKERING.
 De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de
tijdstippen en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
 Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar. (…)
 Artikel 41. ONTBINDING EN VEREFFENING.
 Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe¬naars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuur¬ders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de aandeelhouders. Zij beschikken over alle machten
genoemd in de artikels 185, 186 en 187 van het vennootschappenwetboek, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
  Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen.(…)
 TITEL 3.  SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
 BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
 Overeenkomstig artikel 518 §2 van het Vennootschappenwetboek worden door de oprichters tot
eerste bestuurders be¬noemd:
 1. De heer VAN MOL, Luc Cecile Jozef, geboren te Dendermonde op tien januari negentienhonderd
vierenzestig, wonende te 1850 Grimbergen, Wielewaallaan 44.
 2. De heer VERMEYLEN, Thomas Maria Jozef Agnes, geboren te Rotterdam (Nederland) op vijf juli
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te Meise, Broekstraat 71.
 3. Mevrouw SAMSON, Isabelle, geboren te Etterbeek op éénentwintig januari negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 1730 Asbeek (Asse), Heilsborre 42.
 4. De Heer DEGREZ, Christophe Jean-Marie, geboren te Leuven op 6 april 1973, wonende te 3000
Leuven, Vlamingenstraat 48.
 5. De Heer HINDRIKS, Matthias Marcus, geboren te Hasselt op 22 november 1983, wonende te
3390 Tielt-Winge, Optielt 26.
 Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2022
 De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 De voormelde bestuurders erkennen dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over het feit dat
ze mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, overneemt.  In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
 BENOEMING GEDELEGEERD-BESTUURDER.
 De bestuurders, aldus verkozen, benoemen alhier De heer VAN MOL, Luc Cecile Jozef, geboren te
Dendermonde op tien januari negentienhonderd vierenzestig, wonende te 1850 Grimbergen,
Wielewaallaan 44 tot gedelegeerd bestuurder van de vennootschap.
 BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017
 EERSTE JAARVERGADERING. 
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.(…)
 VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
 Bijlagen: - een gelijkvormig afschrift
   - 4 volmachten
 Notaris Sandry Gypens.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


