





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mama Uil

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Saviostraat 37

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 16 december 2016 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) mevrouw JANSSEN Laura, geboren te Neerpelt op 25 oktober 1991, wonende te
Castroplein 8, 3940 Hechtel-Eksel en 2) mevrouw DAENEN Eveline, geboren te Genk op 13
december 1990, wonende te Kapittelstraat 12, 3720 Kortessem,
- onder de naam " Mama Uil " met zetel te Saviostraat 37, 3530 Houthalen-Helchteren;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 186 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Laura Janssen op 93 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten bedrage van
3.100 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft;
b) voormelde Eveline Daenen op 93 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten bedrage van
3.100 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200
€) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE74 7390 1414 3207 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op  14/12/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1/10/2016 zouden zijn
aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van juni om 20 uur (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend.
Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd : voornoemden Laura Janssen en
Eveline Daenen. Het mandaat is bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- de uitbating, exploitatie van alle vormen van collectieve kinderopvang, zoals de activiteiten van
kinderdagverblijven, van crèches, gemeentelijke kinderopvang-voorzieningen, van peutertuinen, van
oudercrèches, van kinderhuizen, onthaalmoeders, kinderverzorgers en de overige kinderopvang;
- het beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen: het aanleggen, het uitbouwen en
beheren van onroerend en roerend vermogen in de meest ruime betekenis die bijdragen tot het
verwezenlijken van het maatschappelijk doel van de vennootschap;

 *16326198*
Neergelegd
19-12-2016

0667808574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met voornoemd doel of welke
van die aard zijn tot de uitbreiding of verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen.
De vennootschap zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks- of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


