





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CIVLORD Enterprises

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bouwelse Steenweg 132

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Greet VAN EEPOEL, Notaris te LILLE, op 27 januari 2016,  blijkt
dat :
1) De Heer VERSTAPPEN Simon Frans Irma,  wonende te 2270 Herenthout, Bouwelse Steenweg
132.
2) De Heer VERSTAPPEN Maarten Remi Maria, wonende te 2250 Olen, Drogebroodstraat 7.
3) de Heer VERSTAPPEN Lander Johan Maria, onende te 2270 Herenthout, Bouwelse Steenweg
132.
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht. 
Benaming.
“CIVLORD ENTERPRISES”, coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Maatschappelijke zetel.
Is gevestigd te 2270 Herenthout, Bouwelse Steenweg 132
Voorwerp - doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
• Verlenen van advies aan de gebruikers over (led-)verlichting en hun configuratie/installatie en de
toepassing van bijhorende programmatuur (software)
• Verlenen van advies aan de gebruikers over domotica
• Detailhandel in verlichtingsartikelen
• Handelsbemiddeling
• Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijhorende programmatuur (software)
• Computerconsultancy - activiteiten
• Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
• Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
• Overige zakelijke dienstverlening
• Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding
• Het verlenen van consultancy diensten, management en project management.
• Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
• IT in de meest ruime zin van het woord
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
• Gegevensverwerking
• Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
• Consultancy in communicatie en administratieve organisatie
• Beheer van vermogens
• Beheer, aan- en verkoop en oprichten van onroerende goederen.
Dit doel dient ruim geïnterpreteerd te worden. De vennootschap mag alle handelingen uitvoeren die
nodig of nuttig zijn om haar doel te bereiken.

 *16302489*
Neergelegd
28-01-2016

0647578136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
transacties uitvoeren die bijdragen tot het verwezenlijken van het doel.
De vennootschap kan deelnemen en samenwerken, of belangen behartigen in een andere
vennootschap, direct of indirect op welke wijze dan ook.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, als commissaris, als tussenpersoon of als agent.
De vennootschap kan deelnemen of op een andere manier geïnteresseerd zijn in alle soorten
bedrijven, vennootschappen, groeperingen of organisaties
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal is onbeperkt en bedraagt de som van het vast en veranderlijke gedeelte van het
kapitaal. Het vast gedeelte bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, zegge 18.600,00 € verdeeld
in honderd (100) aandelen.
Bestuur en controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoot; zij kunnen
zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn.
Ze worden daartoe benoemd door de algemene vergadering voor een onbepaalde termijn,
behoudens andersluidende beslissing bij hun benoeming; ze kunnen te allen tijde door de algemene
vergadering worden ontslagen, zonder motivering of opzegtermijn.
Het aantal bestuurders wordt bepaald door de algemene vergadering:
- benoemt de algemene vergadering slechts één bestuurder, dan handelt hij naar eigen inzicht;
- benoemt de algemene vergadering twee bestuurders, dan nemen zij hun besluiten in gemeen
overleg; ingeval er één van hen om welke reden ook zijn mandaat niet meer uitoefent, dient de
overgebleven bestuurder een algemene vergadering bijeen te roepen om de vacature op te vullen;
- benoemt de algemene vergadering meer dan twee bestuurders, dan vormt deze bestuursraad een
college.
De Heer Verstappen Simon, voornoemd, wordt als bestuurder van de vennootschap aangesteld.
De duur van zijn opdracht is onbeperkt.  Zijn mandaat is eventueel bezoldigd, mits goedkeuring door 
de algemene vergadering.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste donderdag van de maand juni om
18.00 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint na het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zestien.
Winstverdeling.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa¬menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan¬neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Waarvan Akte.
Gedaan en verleden ten kantore van ondergetekende notaris op datum als in hoofding gemeld.
Voor ontledend uittreksel

Notaris Greet Van Eepoel
Mede neergelegd : voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


