





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TECHNOLOGY AUTOMOTIVE BUSINESS CONSULTING

TABC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spanjestraat(ONK) 79

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 28 september
2016, blijkt dat:
 
De heer PECCEU Hendrik Remi Cornelius, geboren te Ieper op zesentwintig september
negentienhonderd vierenvijftig, rijksregisternummer 54.09.26 411-06, echtgenoot van mevrouw
BUTAEYE Magda Maria Cornelia, wonende te 8840 Staden, Spanjestraat 79.
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
TECHNOLOGY AUTOMOTIVE BUSINESS CONSULTING, afgekort TABC.
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8840 Staden (Oostnieuwkerke), Spanjestraat 79.
 
DOEL
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, eventueel in
deelneming met derden volgende activiteiten te ondernemen:
1.  ALGEMEEN:
     •          Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.
     •          Het geven van management, adviezen op het gebied van strategie, marketing, productie,
financiën en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle
ondernemingen.
     •          Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische
aard evenals het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven;
     •          Het actief ondersteunen en opstellen van project plannen en project management
     •          Het verlenen van advies wat betreft afwerking van onderdelen als het vastleggen van de
machines voor die afwerking;
     •          Het opstellen en begeleiden van industrialisatieprojecten van designboek tot de uitvoering;
     •          Het ontwikkelen, aankopen, produceren en verkopen van onderdelen voor voertuigen
(auto’s, vrachtwagens en Off-highway voertuigen) zowel prototypes als productie;
     •          Het uitvoeren van diverse testen en toetsen;
     •          Supply-chain-management en aanverwante activiteiten;
     •          Het  ontwikkelen,  aankopen,  verkopen,  huren  en  verhuren  van  allerhande 
computersoftware  en  andere  software;
     •          Het  kopen,  verkopen,  huren  en  verhuren  zowel  in  klein- als  in  groothandel  van 
computer hardware  en  accessoires;
     •          Het ontwikkelen en exploiteren van informatica en aanverwante activiteiten;

 *16319683*
Neergelegd
28-09-2016

0663577790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     •          Het ontwikkelen en programeren van microcontrolers zowel hard- als software;
     •          Het exploiteren van een computeradviesbureau, ondermeer het verlenen van advies over
hard- en software;
     •          Het verzorgen van seminaries voor zowel technische, administratieve als management
onderwerpen;
     •          Realisatie en exploitatie van computerprogramma's en gebruiksklare systemen;
     •          Het exploiteren van databanken en activiteiten van systeemintegrators;
     •          Het verstrekken van aankoopdiensten aan derden;
     •          Overige activiteiten in verband met computers en computersystemen
     •          Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, films, artikelen, enzoverder;
     •          Het calibreren en of het samenwerken met calibratieingenieurs voor het optimaliseren van
de aandrijflijn
     •          Het uitoefenen van een bestuursmandaat in een andere onderneming.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
2. VOOR EIGEN REKENING:
     •          het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan -en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
     •          het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
3. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN, OF IN DEELNEMING MET
DERDEN, BIJDRAGEN TOT DE VESTIGING EN DE ONTWIKKELING VAN RECHTSPERSONEN
EN ONDERNEMINGEN, ZOALS:
     •          het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
     •          het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
     •          het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
     •          het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
     •          het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
     •          het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
     •          de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
     •          het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel. De opsomming
van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten
waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen
bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.  Bij onverenigbaarheid zijn de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doelstellingen van toepassing.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de 186 kapitaalaandelen werd a pari in geld ingeschreven als volgt: door de heer PECCEU
Hendrik, voornoemd, ten belope van 186 aandelen.
Elk der aandelen zijn volstort ten belope van 12.400,00 euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen: op de tweede vrijdag van de maand juni
van elk jaar om 18 uur. Indien dit een feestdag betreft, wordt de jaarvergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Zij wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief meegedeeld.
 
 
AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voornaam  en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel  van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen.
 
 
BESTUUR  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
 
BESTUURDSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder
of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
 
 
BOEKJAAR  
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
het daaropvolgende jaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERDELING  
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming
heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen, stelt hij zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene vergadering. De vereffenaar (s)
beschikt(t)(ken) over alle machten genoemd conform het Wetboek van Vennootschappen, zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en)  binnen de maand na de zesde en na de twaalfde maand van het eerste
jaar van vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf
het tweede jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
 
 
 
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
 
Werden benoemd tot onbezoldigde zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
- de heer PECCEU Hendrik, voornoemd.
 
VOLMACHT
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, Joey Deforce BV
ovve BVBA, accountantskantoor te 8730 Beernem, Parkstraat 47, evenals aan haar bedienden of
lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
 
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Philippe Vanlatum
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd opgemaakt voor registratie van de oprichtingsakte, met als enig doel de
neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


