





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YVES DE BACKER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rodeleeuwstraat 6

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mieke Steyaert te Gent op 29 september 2016 dat:
De heer DE BACKER Yves Charles Georges, geboren te Zottegem op 17 maart 1979, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9050
Gent, Ledeberg, Rodeleeuwstraat 6,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “YVES DE BACKER” met
maatschappelijke zetel te 9050 Gent, Ledeberg, Rodeleeuwstraat 6 heeft opgericht.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen, ingetekend door voornoemde heer De Backer
op de totaliteit van de aandelen, met eigen gelden.
Het kapitaal van de vennootschap is geplaatst en is volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) bij de oprichting.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot roerende en onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren en huren van onroerende goederen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en opdrachten in
vennootschappen en verenigingen en in het algemeen het uitoefenen van alle opdrachten en
functies;
- het verlenen van administratieve prestaties;
- het verlenen van adviezen en consulting van strategische, financiële, fiscale, juridische, technische,
commerciële, operationele en administratieve aard in de ruimste zin;
- het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten
van de bedrijfsvoering in haar ruimste betekenis;
De vennootschap mag alle verrichtingen  stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met  haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Deze bepalingen zijn niet beperkend doch opsommend,
zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten

 *16319767*
Neergelegd
29-09-2016

0663641138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen
te onthouden  van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover
de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Desgevallend zullen de verrichtingen, voor dewelke vergunningen en/of attesten van de overheid of
van een ander instituut wettelijk zijn vereist, slechts mogen worden aangevangen, na de afgifte van
bedoelde documenten.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op minstens één (1).
Het bestuur wordt waargenomen door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van
onbepaalde duur.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het
bestuur vormen. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college.
Elke zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een
derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
De opdracht van de zaakvoerder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het beheer, of wanneer hij niet meer in staat is dit op degelijke wijze uit te
oefenen, of uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of uit een welkdanig andere reden van ernstige
aard.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om de wettelijke reserve
te vormen, totdat zij één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering
mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de netto-winst zal aangewend worden:
1.- voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor het optimale bereiken van het doel van de
vennootschap en om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2.- tot het uitkeren van een redelijk dividend.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering van de vennootschap genoemd, wordt
elk jaar gehouden op 2 mei om 15 uur, op de zetel van de vennootschap.
Met instemming van alle vennoten en zaakvoerders kan de jaarvergadering op een andere datum en
andere plaats gehouden worden. In voorkomend geval zullen de notulen uitdrukkelijk vermelden dat
de vergadering als gewone algemene vergadering of jaarvergadering bijeengekomen is.
Overeenkomstig artikel 268 § 2 van het wetboek van vennootschappen kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de datum voorgeschreven bij de statuten, in de
loop van het jaar 2018.
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt bepaald op één. Werd tot niet-statutaire zaakvoerder
benoemd: De heer DE BACKER Yves, voornoemd, geboren te Zottegem op 17 maart 1979.
Aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Hij wordt benoemd voor onbepaalde termijn, en is steeds
afzetbaar bij beslissing van de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen. Deze
opdracht kan bezoldigd worden.
Werd tot vaste vertegenwoordiger benoemd: De heer DE BACKER Yves, voornoemd, geboren te
Zottegem op 17 maart 1979. Aanwezig en die verklaart te aanvaarden.
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan VAN REYBROUCK
Accountants & Tax Consultants CVBA, met zetel te 8200 Brugge, Ten Briele 10/9, om:
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend notaris Mieke STEYAERT)
Tegelijk hiermede werd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte van 29 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


