





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOLENDAM - DE MOEREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baronielaan 8

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
15 juni 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer VAN EECKHOUT Philiep Lydia Arseen Jozef, geboren te Roeselare op 26 juli 1964,
echtgenoot van mevrouw VANDEN AVENNE Christine Madeleine Godelieve, geboren te Kortrijk op
23 november 1964, wonende te 8870 Izegem, Baronielaan 5.
2.      De heer LAMBERT Piet Dirk Gilbert, geboren te Izegem op 27 februari 1966, echtgenoot van
mevrouw VANNESTE Kathleen Hectorine, geboren te Izegem op 13 juni 1967, wonende te 8870
Izegem, Populierenstraat 10.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ MOLENDAM - DE MOEREN ”.
Zetel: Baronielaan 8 te 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, alle activiteiten als:
1.      Installatie, plaatsen, exploitatie, beheer, onderhoud en herstelling van elektrische installaties,
windturbines, verbrandingsovens, installaties, biogasinstallaties, zonthermische
warmtekrachtkoppelingsinstallaties, fotovoltaïsche cellen, biomassaproducten en
waterkrachtinstallaties.
2.      Studie, installatie, financiering en beheer van duurzame energieprojecten en milieuprojecten.
3.      Studie- en ingenieursbureau.
4.      Advies en consultancy, onderzoek en projectontwikkeling.
5.      Marktonderzoeksbureau.
6.      Licht-, wind- en geluidstudies.
7.      Ontwikkeling van informaticatoepassingen.
8.      Technische, juridische, administratieve en financiële bijstand en diensten onder meer doch niet
uitsluitend op het gebied van energie.
9.      Verhandelen en leveren van elektriciteit.
         Dit alles in de meest ruime zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. En verder alle
activiteiten als holding, beheermaatschappij, managementvennootschap, financier, adviseur op alle
domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke
reglementering, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en
vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en
latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en
voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
         Deze activiteiten betreffen onder meer:
1.      Alle administratieve dienstprestaties.
2.      De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van

 *16313005*
Neergelegd
16-06-2016

0656699205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken.
3.      Het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
4.      Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij al dan niet rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft; In het raam van haar
thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in België of in het
buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en plaatsing van
aandelen, obligaties en allerhande effecten.
6.      Alle verbintenissen van borgtocht, oval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
7.      Het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium
vooral door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen,
laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
8.      Projectontwikkeling in de bouwen toezicht op de bouwwerkzaamheden; zij zal echter niet de
activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend zijn.
9.      Optreden in financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het
intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het
toestaan van leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen
verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich
bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het
even welke roerende of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het
algemeen alle handels - en financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
         De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in
de wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en
het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: negentienduizend tweehonderd euro (19.200,00 EUR), volledig volgestort in
geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank te Izegem.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Indien er één of twee zaakvoerders zijn, hebben de beide zaakvoerders samen optredend
de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken
van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college kan rechtsgeldig beslissen bij gewone
meerderheid van stemmen, mits minstens de helft van de zaakvoerders aanwezig/vertegenwoordigd
is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Voor handelingen met een transactiewaarde of een financiële impact voor de vennootschap van
minstens vijfentwintigduizend euro (25 000,00 EUR), dient het college van zaakvoerders op te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

treden, bij meerderheid van haar leden. Deze kwantitatieve bevoegdheidsbeperking heeft een louter
interne werking en is niet tegenstelbaar aan derden.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de eerste vrijdag van de maand juni om negen uur
(9u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: Zijn benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
-        de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PHVE, met zetel te 8870 Izegem,
Baronielaan 8, RPR Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer 0653.816.820. Met als vaste
vertegenwoordiger voor de uitoefening van het zaakvoerdersmandaat: de heer VAN EECKHOUT
Philiep, voornoemd.
-        mevrouw VANDEN AVENNE Christine, voornoemd.
-        de heer LAMBERT Piet, voornoemd.
Volmacht: De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten
op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, namelijk de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een
naamloze vennootschap TITECA ACCOUNTANCY, met zetel te 8800 Roeselare, Heirweg 198, RPR
Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0882.371.584.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 15 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


