





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mastermind

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heuleplaats(Heu) 16

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ann STROBBE, notaris met standplaats te Wevelgem op 2
november 2016.
BLIJKT DAT :
1. De gewone commanditaire vennootschap "VASTGOED VANDAMME KEVIN", waarvan de zetel
gevestigd is te 8560 Wevelgem, Reynsakkerstraat 14, opgericht bij onderhandse akte op 13
november 2013, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 26 november daarna
onder het nummer 13307108, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0542.418.654 en met BTW-nummer BE0542.418.654;
alhier vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder, de heer Vandamme Kevin, geboren
op 11 december 1982, wonende te 8560 Wevelgem, Reynsakkerstraat 14, hiertoe benoemd bij
gemelde vennootschap.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "I.I.V.", waarvan de zetel gevestigd is
te 8560 Wevelgem, Karel Ledeganckstraat 9, opgericht bij akte verleden voor ondergetekende
notaris op 15 december 2011, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 2 januari
2012 onder het nummer 12000773, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0841.992.761 en met BTW-nummer BE0841.992.761;
alhier vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder, de heer Vandoorne Ignace, geboren
te Kortrijk op 14 april 1976, wonende te 8560 Wevelgem, Karel Ledeganckstraat 9, hiertoe benoemd
op de bijzondere algemene vergadering dedato 19 januari 2012, gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad van 8 februari daarna, nummer 12034028.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd
"MASTERMIND", gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Heuleplaats 16, die begint op datum van de
neerlegging van een uitgifte van deze oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
te Kortrijk en waarvan zij statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven wordt:
Artikel 1. Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam "MASTERMIND".
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Heuleplaats 16.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- import en export van handelsgoederen;

 *16322470*
Neergelegd
02-11-2016

0665685363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- handelsbemiddeling, verkoop op commissie:
- het beheer van een onroerend goed en de huurfinanciering van onroerende goederen van
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de  onroerende goederen te bevorderen;
- beheer van onroerend goed voor een vast bedrag op contractbasis;
- bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
- schatten en evalueren van onroerend goed;
- verlenen, in opdracht van de eigenaar of mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen;
- innen van de huur;
- ontwikkelen van residentiële bouwprojecten;
- ontwikkelen van niet residentiële bouwprojecten;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het verwerven van participaties in ender welke vorm in alle bestaand of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het nemen van participaties in vennootschappen met een gelijkaardig doel alsmede het waarnemen
van mandaten van bestuurder en/of zaakvoerder;
- het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten van directeur, beheerder of bestuurder, met
inbegrip van deze van vereffenaar;
- het verstrekken van adviezen en diensten op organisatorisch en functioneel vlak;
- het opzetten en ontwikkelen van algemene managementstrategieën;
- interim management;
- het toestaan van leningen, kredietopeningen, kasvoorschotten aan derden (gereglementeerde
bankfuncties niet inbegrepen), het verlenen van borgstelling aan derden;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschilllende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren;
- de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen, met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
- de vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijze die haar het
best geschikt lijkt.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin te worden uitgelegd,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. Zij mag tevens alle
bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar waarnemen, en opdrachten en functies
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderste van het maatschappelijk
kapitaal.
De oprichters verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend volledig werd
volstort door storting in speciën, en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224
van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd is op een bijzondere rekening met nummer
BE86 0017.9887.9750, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de naamloze
vennootschap BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 31
oktober 2016 afgeleverd bankattest.
Artikel 10. Bestuur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
de duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11. Bevoegdheden.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap doormeer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissens met relatieve meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding.
Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en
verplaatsingskosten.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de vierde vrijdag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maand juni, om zeventien uur.
Artikel 19. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst. In geval van
verdeling, geeft elk aandeelrecht op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.- Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de vierde vrijdag van de maand juni van het jaar
2018.
2.- Benoeming van zaakvoerder(s).
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
- de gewone commanditaire vennootschap "Vastgoed Vandamme Kevin", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Kevin Vandamme, voornoemd, hier aanwezig en aanvaardt;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "I.I.V.", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Ignace Vandoorne, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
3.- Commissaris.
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Tegelijk hierbij neergelegd: expedite van de akte
VOOR ONTLENEND UITTREKSEL 
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


