





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOOKING 4 WOOD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beauvoislaan (Heide) 20

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 27 januari 2016 
BLIJKT:
Door
1/ De heer VAN DER VEKEN Bart, geboren te Ekeren op 22 januari 1973, rijksregister nummer
73.01.22-099.05 , hebbende de Belgische nationaliteit, wonende te 2920 Kalmthout, Beauvoislaan
20.
2/ Mevrouw WIERSMA Fokeltje Maaike, geboren te Zandbulten (Nederland) op 25 april 1971,
rijksregister nummer 71.04.25-444.34, hebbende de Nederlandse nationali-teit, wonende te 2920
Kalmthout, Beauvoislaan 20. 
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbe-paalde duur,
onder de benaming LOOKING 4 WOOD met zetel te 2920 Kalmthout, Beauvoislaan 20, met een
kapitaal van 18.600 EURO, volgestort door de oprichters ten belope van 6.200 EURO en nog te
volstorten door elk van de oprichters ten belope van 6.200 EURO.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij KBC onder nummer BE14 7310 4144 9283. Het be-wijs van deponering, is
aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
#
De vennootschap wordt be¬stuurd door voornoemde heer VAN DER VEKEN Bart,  zaak¬voerder
aan wie volle¬dige vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen -handelend namens
de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die on-bezoldigd is, geldt voor
onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember
2017. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op de eerste maandag van juni om 20.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.

 *16302481*
Neergelegd
28-01-2016

0647585460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een bvba BOFIMAS te
2990 Wuustwezel, Marialaan 5 en hun aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot
indeplaats¬stelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om in-schrijving te bekomen van de
vennootschap bij de KBO, een Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen
besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, on-der meer van de belastingdiensten en andere
overheidsinstellingen..
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


