





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLUEGROUND Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pedestraat 91

1602 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove, de dato 15 maart
2016 blijkt:
1/ Dat tussen 1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "YOKA CONSULT", met
maatschappelijke zetel te 1755 Gooik, Zwartschaapstraat 24, gekend als BTW-plichtige
BE0877.585.427, ingeschreven in RPR Brussel 0877.585.427 en 2/ de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "2BCONNECT",
met maatschappelijke zetel te 1600 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Pedestraat 91, gekend als
BTW-plichtige BE0562.972.162, ingeschreven in RPR Brussel 0562.972.162, een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met als naam BLUEGROUND Consulting en met zetel te 1602 Sint-Pieters-Leeuw
(Vlezenbeek), Pedestraat 91.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;

 *16306328*
Neergelegd
17-03-2016

0650550096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 25.000,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen, zonder nominale waarde, volledig volstort door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern (indien er slechts 1 zaakvoerder is) de enige zaakvoerder de vennootschap individueel
vertegenwoordigt jegens derden en namens haar optreedt in en buiten rechte.
Dat extern (indien er meerdere zaakvoerders zijn) de vennootschap tegenover derden en in rechte
wordt vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder
afbreuk aan artikel 14 van de statuten (artikel 26 van de modelstatuten van het IAB) en afgezien van
bijzondere delegaties.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, zijn aangesteld: 1/ BVBA YOKA
Consult, met zetel te 1755 Gooik, Zwartschaapstraat 24, gekend als BTW-plichtige BE0877.585.427,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeschreven in RPR Brussel 0877.585.427, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en tevens
vaste vertegenwoordiger, de heer VANDE GUCHT Marc Albert Germain, geboren te Anderlecht op
10 maart 1956, wonende te 1755 Gooik, Zwartschaapstraat 24; 2/ mevrouw VANROY Carine
Stephanie Christine, geboren te Vilvoorde op 24 juli 1964, wonende te 3140 Keerbergen, Emiel
Opdebeecklaan 30 A; 3/ de heer PEETERS Patrik Lodewijk Maria, geboren te Duffel op 9 juli 1971,
wonende te 1980 Zemst, Bos-van-Steenstraat 12.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2016, met dien
verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert 4 januari 2016 namens haar aangegaan
door de oprichters, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand mei om 20
uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/ Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat de oprichters hebben aangesteld als bijzondere lasthebber: BVBA B-DOCS, met zetel te
1000 Brussel, Willem De Zwijgerstraat 27, en haar aangestelden, aan wie de macht wordt verleend
om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank en voor de
registratie van de vennootschap als BTW-belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


