





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Global NanoTech Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Salvialei 43

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op 24 juni 2016 in zijn kantoor, blijkt
dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met  de naam
“Global NanoTech Services”.
2/ zetel: Salvialei 43, 2170 Antwerpen (Merksem); RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4/ oprichters:
1. De heer Van Vlimmeren Sven, geboren te Antwerpen op achttien oktober negentienhonderd
tachtig, wonende Fruithoflaan 124, bus 63 te 2600 Antwerpen (Berchem).
2. De heer CAMPS Wim Mauritius, geboren te Diest op drieëntwintig juli negentienhonderd tachtig,
wonende te Blijde Inkomststraat, 17 te 2140 Antwerpen (Borgerhout).
3. De heer VAN VLIMMEREN Paul Marcel Lisette, geboren  te Antwerpen op drieëntwintig mei
negentienhonderd zevenenveertig, wonende Fruithoflaan 124 bus 63 te 2600 Antwerpen (Berchem).
4. De heer GORIS Frank Jeanne Paul, geboren te Antwerpen op zes december negentienhonderd
achtenveertig, wonende Jan de wittestraat 5 te 2350 Vosselaar,
5/ kapitaal: 18.550 euro, volledig volgestort op een bijzondere rekening bij Beobank nv.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door 18.550 aandelen zonder nominale waarde, waarop
werd ingetekend door voornoemde oprichters door inbreng in geld, als volgt:
1. door voornoemde  heer Van Vlimmeren Sven, tot beloop van zevenduizend negenenveertig
(7.049,00) euro, hetzij op zevenduizend negenenveertig (7.049)  aandelen.
2. door voornoemde heer Camps Wim, tot beloop van zevenduizend negenenveertig (7.049,00) euro,
hetzij op zevenduizend negenenveertig (7.049) aandelen
3. door voornoemde heer Van Vlimmeren Paul, tot beloop van tweeduizend tweehonderd
zesentwintig (2.226,00) euro, hetzij op tweeduizend tweehonderd zesentwintig (2.226) aandelen
4. door voornoemde heer Goris Frank, tot beloop van tweeduizend tweehonderd zesentwintig
(2.226,00) euro, hetzij op tweeduizend tweehonderd zesentwintig (2.226) aandelen.
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door
ondergetekende notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar; eerste
boekjaar eindigt op 31-12-2017.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: Op de nettowinst van de vennootschap wordt er vijf ten honderd
vooraf genomen ten bate van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist 
wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De
algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het saldo der
nettowinst. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.

 *16314101*
Neergelegd
30-06-2016

0657870034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te
voldoen, en de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door
de bevoegde rechtbank van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal
tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met
dien verstande dat elk aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars alvorens
tot de hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate
afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of niet. De duur van
hun mandaat is onbeperkt. De niet statutaire zaakvoerders zijn steeds afzetbaar bij eenvoudige
beslissing van de algemene vergadering.
Tot statutaire zaakvoerder is benoemd: de heer VAN VLIMMEREN Sven, wonende te 2600
Antwerpen (Berchem), Fruithoflaan 124 bus 63. Statutaire zaakvoerders kunnen slechts met
eenparig goedvinden van de vennoten, of om gewichtige redenen, worden ontslaan.
De algemene vergadering zal jaarlijks beslissen of er een vergoeding aan de zaakvoerder wordt
uitgekeerd en over de grootte ervan.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Bij investeringsuitgaven waarvan het bedrag de vijfentwintigduizend (25.000,00) euro overschrijdt, is
evenwel de voorafgaande goedkeuring vereist van ten minste één andere vennoot. Deze
bevoegdheidsbeperking is niet tegenwerpbaar aan derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde  personen, zelfs indien deze geen
vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen  te verrichten.
De zaakvoerder die bij een verrichting of een beslissing een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden de procedure beschreven in artikel
259 en volgende  van het Wetboek van vennootschappen, na te komen.
Hun mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
11/ doel: 
De vennootschap heeft tot doel de verkoop van, de toepassing van, en de aanbrenging van vaste
en/of vloeibare afstotende producten, al dan niet gekleurd, welke onder meer nanodeeltjes bevatten
op oppervlakten, zowel van bestaande alsook van in ontwikkeling zijnde nieuwe constructies, stoffen,
producten of artikelen, zonder hierbij beperkend te willen zijn.
De behandelde oppervlakte, kan al naargelang het toegepaste product vuilbestendig,
schimmelbestendig, vochtbestendig, antibacterieel, UV bestendig en gedeeltelijk zelfreinigend
worden gemaakt of eender welke toepassing op verzoek van de markt en/of klant.
De toepassingsgebieden bevinden zich in de industrie, de scheepvaart, de constructie, de voeding,
de auto-industrie, de luchtvaart maar deze lijst is niet beperkend.
De vennootschap heeft verder tot doel deze oppervlaktebeschermers te verkopen via de
groothandel, de kleinhandel en de vakhandel, zowel nationaal als internationaal.
Tevens kan zij optreden als tussenpersoon inzake handel en kan zij studies uitvoeren en advies
verstrekken die verband houden met deze oppervlaktebeschermers voor eigen rekening of voor
rekening van derden in de ruimste zin.
Verder gaat de vennootschap spuit- en andere systemen ontwikkelen of verder ontwikkelen voor het
aanbrengen van deze oppervlaktebeschermers zowel voor zichzelf als voor derden.
De vennootschap kan tevens de eindproducten, derivaten en/of stoffen die bij het verwerkingsproces
vrijkomen, alsmede de eraan verbonden kennis, commercialiseren.
Verder wordt het doel uitgebreid met de aankoop, verhuring, leasing en aanwending in al zijn vormen
van toestellen, gereedschappen, instrumenten, hoogtechnologische
werkmaterialen/gereedschappen. Deze dienen voor het voorkomen, meten en beperken, alsook het
opruimen van alle al dan niet vervuilende en/of aantastende en/of milieuverontreinigende
substanties, zowel vast, gasvormig als vloeibaar, afkomstig uit eender welke industriële activiteit met
nadruk op de chemische- olie- en raffinage industrie (oil-majors), inclusief tankparken,
opslagbedrijven, zonder beperkend te willen zijn.
Hierbij aansluitend zal in opdracht en voor derden inspecties uitgevoerd worden, service verleend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden met betrekking tot gebeurlijke spilling (doorsijpelingen) en loss (totaal verlies) met de daarbij
behorende loss-control, consultancy, ter voorkoming of ter beperking van toekomstige verdere
schade. Verder kunnen alle benodigde attesten, verklaringen en rapporten worden afgegeven,
alsook alle mogelijk import- en exportdocumenten en certificaten voor de desbetreffende
tussenkomsten, indien nodig.
Zij mag alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende zaken
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit
te begunstigen, zij kan onder meer, een belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel
gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare; de vennootschap kan ondermeer
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening
van zulke vennootschappen, zowel nationaal als internationaal.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrek-ken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijke doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijke doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak, zo zij daar belang bij heeft.
De vennootschap kan optreden als volmachtdrager of mandataris in andere vennootschappen of
ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger natuurlijke persoon voor de
uitoefening van dit mandaat.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijke doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij kan met het oog hierop alle financiële, roerende en onroerende, commerciële en industriële of
dienstverlenende handelingen van welke aard ook verrichten. Zij kan alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borgstellen.
Zij kan eveneens samenwerken met, samen smelten met, deelnemen in of op welke wijze ook
belangen nemen, rechtstreeks of onrechtstreeks, in vennootschappen of ondernemingen zonder
onderscheid, waarvan het doel gelijk, verwant of analoog is met het hare of waardoor kan
bijgedragen worden tot de verwezenlijking van haar doel.
12/ gewone algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de laatste vrijdag van de maand mei om tien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag om hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of een in de oproepingsbrief aan
te duiden plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Om tot de vergadering te worden toegelaten dienen de vennoten hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen vijf dagen vooraf aan het bestuursorgaan mee te delen bij gewone brief,
fax, of elektronische post, doch alleen wanneer de vervulling van deze formaliteit in de
bijeenroepingen uitdrukkelijk wordt geëist.
Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan niet vennoot, bij
schriftelijke volmacht.
De vennoten kunnen hun stem schriftelijk uitbrengen. Daartoe moet de door het bestuursorgaan
vastgestelde stembrief die alle punten van de agenda bevat, gedateerd en ondertekend, de
vennootschap bereiken, uiterlijk twee dagen vóór de vergadering, en uit het geschrift moet duidelijk
blijken in welke zin de vennoot wenst te stemmen. De vennoot zal tevens op de stembrief, zijn naam,
voornamen, of maatschappelijke naam en rechtsvorm vermelden, alsook zijn woonplaats of zetel, en
het aantal aandelen waarmee hij aan de stemming deelneemt.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven sturen per brief, fax of
elektronische post, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle vennoten,
zaakvoerders, eventuele commissaris(sen), met de vraag aan iedere vennoot de voorstellen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven,
dit stuk terug te bezorgen op de zetel van de vennootschap, voorzien van zijn handtekening (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek). Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen.
13/ Bijzondere volmacht: Ondergetekende notaris werd gemachtigd om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


