





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BÄER Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frankrijklei 33 Bus 24

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 06 december 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  "BÄER Management", met zetel te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 33/24 tussen:
1) De heer AKSÖZ Jacob, geboren te Eindhoven (Nederland) op 24 november 1975, wonende te
Koninginnenlaan 159, 6542 ZP Nijmegen (Nederland).
2) De heer AKSÖZ Unal, geboren te Eindhoven (Nederland) op 21 juli 1981, wonende te Waterstraat
115 A, 6546 TG Nijmegen (Nederland).
VOLMACHT: Voornoemde heer AKSÖZ Unal werd vertegenwoordigd door voornoemde heer
AKSÖZ Jacob, ingevolge onderhandse volmacht de dato 06 december 2016.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor derden, of in samenwerking met derden :
            Het beheer en het management van vennootschappen, financiële dienstverlening, trust
werkzaamheden, goud- en zilverhandel, het optreden voor en namens derden waaronder bedrijven,
onderaannemers, diamanthandelaars, en accountants, alsook het optreden namens deze derden in
een procedure in rechtbanken.
            Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de
bijstand bij, het adviseren en het verlenen van knowhow in alle domeinen waarin zij competent is, en
meer bepaald bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en
activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur,
directeur-generaal, manager en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van
een overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
            Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische
aard in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden. Daarin
wordt onder andere begrepen :
            - Het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand in de meest ruime zin van het woord, en
onder meer op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding en het voeren voor deze bedrijven van het beleid en het beheer op
technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
            - Het verlenen van hulp aan ondernemingen waarin ze belang stelt, ondermeer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, het toestaan ten voordele van derden, bestuurders en
aandeelhouders van alle waarborgen, evenals het verstrekken aan dezelfden van leningen,
voorschotten en kredieten;
            - Het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de consult
inzake deze organisatie;
            - Het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de ondernemingen.
            Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welk vorm aan de
ondernemingen en verenigingen van materialen, materieel en van installaties.
            Het beheren, het in stand houden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende
goederen, alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriële of

 *16325405*
Neergelegd
09-12-2016

0667602894

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële aard die daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben zoals – ten
exemplarische titel – het aankopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het ruilen, het
opschikken, het verbouwen, het huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle
zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de
voorwaarden als omschreven in het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drie en
negentig inzake vastgoedmakelarij.
            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend en roerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie
van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
            Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- en onroerend goed vennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen – zonder vermelding van
waarde.
Op hierna gemelde aandelen wordt als volgt ingeschreven door:
            a) de comparant sub 1) : 95 aandelen :                                                                      95
            b) de comparant sub 2) : 5 aandelen :                                                                          5
            Totaal : honderd aandelen :                                                                                       100
            Elk van deze aandelen wordt op heden volstort tot beloop van één/derde.
Het bewijsattest dat dat elk aandeel tot beloop van één/derde volstort, hetzij in het totaal een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), werd afgeleverd door de naamloze vennootschap
Beobank op 05 december 2016, en overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
            Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer AKSÖZ Jacob, voornoemd. Het
mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Het mandaat
van de zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders
beslist. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Er wordt geen
commissaris aangesteld.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
tweede donderdag van de maand mei om 18 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid tot één en dertig
december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: Ingeval van ontbinding van de vennootschap kan algemene
vergadering één of meer vereffenaars aanstellen, hun bevoegdheid vaststellen evenals hun
eventuele vergoeding. Deze vereffenaar(s) zal/zullen evenwel pas in functie treden nadat zijn/hun
benoeming door de rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte en onderhandse
volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


