





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEN HOED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luikersteenweg 234

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris, te Lommel op 3
november 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd opgericht
door:
1. De heer TOELEN Jonathan, geboren te Geel op drie oktober negentienhonderd vijfennegentig,
van Belgische nationaliteit, wonende te 2480 Dessel, Bogaardstraat 44.
2. De heer LAUWERS Hans Henri, geboren te Neerpelt op drieëntwintig juni negentienhonderd
negenenzeventig, van Belgische nationaliteit, wonende te 2480 Dessel, Markt 2.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «DEN HOED».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Luikersteenweg 234.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
o Het uitbaten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants, spijshuizen,
snackbars, broodjeszaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, café, bars, bodega’s en tavernes;
evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, wijnbars, dancings en discotheken, night-clubs, feestzalen, sport – en fitnesscentrum,
kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met
inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde
broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en
folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
o De aan- en verkoop, in – en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstellingen, onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren
evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren;
o Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotsmiddelen overheersen
onder andere groenten en fruit, vlees en vleesproducten, wild en gevogelte, vis-, schaal- en
weekdieren, brood en banketbakkerswerk, diepvriesproducten, dranken zowel alcoholisch als niet
alcoholische, tabaksproducten, textielwaren, kranten en tijdschriften, et cetera (deze opsomming is
niet beperkend
o De vennootschap handelt zowel voor eigen rekening, als tussenpersoon, zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, of als commissionair.
o De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunne bijdragen tot het verwezenlijken van

 *16322699*
Neergelegd
07-11-2016

0665761478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het maatschappelijk doel of van aard zijn de handel en nijverheid te bevorderen,
o Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op welke wijze
ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van de onderneming kunnen bevorderen.
o Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland;
o De vennootschap mag zich ten gunste van derden borgstellen of aval verlenen, optreden als eigen
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
o Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en alle andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden
o Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elk aandeel werd volstort ten belope van één/derde (1/3e); bijgevolg werd het kapitaal volstort ten
belope van één/derde (1/3e), zijnde ZES DUIZEND TWEEHONDERD EURO – 6.200,00 EUR.
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap KBC Bank, te Lommel, op rekening nummer BE66 7360 3468 5143.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 31 oktober 2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door hen in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, met uitzondering van de tweede zaakvoerder,
welke uitsluitend mag optreden samen met de eerste zaakvoerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 3 november 2016 tot 31 december 2017. Het betreft bijgevolg een
verlengd boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op laatste maandag van de maand mei om vijftien uur
(15.00u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
-Eerste zaakvoerder : De heer TOELEN Jonathan, geboren te Geel op drie oktober
negentienhonderd vijfennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 2480 Dessel,
Bogaardstraat 44, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat
zich daartegen verzet;
-Tweede zaakvoerder : De heer DELVAUX Marc Alfons Anna, geboren te Tienen op zeventien juni
negentienhonderd vierenzestig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3770 Riemst,
Maastrichtersteenweg 181.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
4/ als hoofd van de technische leiding aan te stellen : de heer LAUWERS Hans, voornoemd.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling ADM
Consult bv bvba, met ondernemingsnummer BE0464 331 674, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31, of een aangestelde aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de
vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere
vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


