





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aspen Indoor

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klein Heiken 128 Bus A

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 22/11/2016, DAT: er een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
I. CHAMPAGNE Yves Henri Marguerite, geboren te Antwerpen op negen maart
negentienhonderdeenenzeventig, voorheen wonend te 2870 Puurs, Lichterstraat 7, thans verblijvend
te 2630 Aartselaar, Kapellestraat 149.
II. HENDRICKX Bram Ludwig Nicole, geboren te Duffel op tweeëntwintig juli
negentienhonderdachtenzeventig, wonend te 2950 Kapellen, Klein Heiken 128 Bus1.
III. "PARAFYX" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel
te 2950 Kapellen, Klein Heiken 128/A (ondernemingsnummer BE0806.911.920)
(rechtspersonenregister Antwerpen).
Alhier vertegenwoordigd door de heer HENDRICKX Bram Ludwig Nicole, voornoemd, optredend in
hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad zoals hierboven vermeld.  
Naam: ASPEN INDOOR
Zetel: 2950 Kapellen, Klein Heiken 128/A
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden of bij
wijze van deelneming, op commissie of als tussenpersoon, hetzij op gelijk welke andere wijze, in
België of in het buitenland:
- de uitbating van een sportcenter in de meest uitgebreide zin van het woord, inbegrepen alle
mogelijke sport en andere accommodaties die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden. Hierin is eveneens begrepen de uitbating van verbruikszaal, drankgelegenheid en serveren
van snacks en spijzen in de meest uitgebrei-de zin. Het doel omvat eveneens de verhuring van
materialen, uitrustingen en derge-lijk meer in verband met voormelde activiteiten;
- het uitbaten van restaurants, verbruikssalon, snackbars, eethuizen in de meest ruime zin; het
vervaardigen, verkopen en leveren van bereide schotels; het verkopen van dranken en rookwaren;
het inrichten van banketten en feesten; al de activiteiten in verband met catering;
- het creëren en organiseren van evenementen, adviesbureau voor evenementiële communicatie,
alles in de meest ruime zin genomen, gaande van personeelsfeesten, incentiveprogramma's,
productpresentaties, congressen, open-bedrijfdagen, meetings en personeelstrainingen,
tentoonstellingen, premières, herdenkingsfeesten, concerten, sportdagen, conventies, conferenties,
motivatieprogramma's, culturele evenementen, roadshows, kunstanimaties, beurzen,
persvoorstellingen;
- advies inzake commercieel beheer van reclame, commerciële en ideële communicatie, sponsoring,
publiciteit, marketing en public-relations, intern en extern management;
- het organiseren, deelnemen aan en inrichten van, cursussen, seminaries en voordrachten op
allerhande gebied;
- het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en

 *16323911*
Neergelegd
23-11-2016

0666608150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica;
- het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen;
- de vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen, en alle daden en transacties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen;
- onderneming in onroerende goederen; welke onder meer omvat: de verwer-ving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin (uitgezon-derd de activiteiten als vastgoedmakelaar);
- verhuur van roerende goederen;
- het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich borg stellen voor derden, dit alles met
uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleggingsadvies zoals bedoeld door de wet van
vier december negentienhonderd negentig en het Koninklijk Besluit van vijf augustus
negentienhonderd éénennegentig.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet beperkend.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en
alle verrichtingen en handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met één of andere branche van haar maatschappelijk doel of die eenvoudig, nuttig of
bevorderlijk zijn of zouden kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken.
De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen.
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvor-ming van
vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen of
rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijven, aankoop of welke
wijze ook, kortom het nemen van partici-paties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op
te richten vennootschappen en ondernemingen.
Kapitaal:
Het vast gedeelte bedraagt twintigduizend vierhonderd euro (20.400,00€) en wordt vertegenwoordigd
door honderd veertig (140) aandelen categorie A genummerd van één (1) tot en met honderd veertig
(140) en vierenzestig (64) aandelen categorie B genummerd honderd éénenveertig (141) tot en met
tweehonderd en vier (204), alle zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk
één/tweehonderd vierde (1/204de) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het mag nimmer verminderd worden beneden het in de geldende vennootschappenwet vastgestelde
minimum tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten
worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging
van de statuten zijn gesteld.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer bestuurders, in geheime stemming gekozen
door de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen.
Elke categorie aandelen heeft het recht op een bestuurdersmandaat. Een bestuurder zal worden
benoemd op voordracht van elke categorie aandelen.
Bovenop deze bestuurders kunnen onafhankelijke bestuurders worden benoemd mits akkoord van
alle vennoten.
De vennoten zullen er zorg voor dragen om ten minste twee kandidaten voor te dragen voor elk te
begeven bestuurdersmandaat teneinde de vrije keuze van de al-gemene vergadering van de
Vennootschap te vrijwaren.
Bevoegdheid:
Het bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of beslui-ten, waarvoor krachtens
de wet alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Interne vertegenwoordigingsmacht:
Is er slechts één bestuurder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee bestuurders dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
Zijn er drie of meer bestuurders dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.
Aldus hebben de bestuurders de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming beperkend
moet worden gelezen:
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap,
onder meer roerende als onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te
verlenen die daarmee gepaard gaan.
- leningen aangaan;
- het vermogen van de vennootschap geheel of gedeeltelijk in pand te geven of met hypotheek te
bezwaren;
- met afstand van hypotheek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook
zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van
hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties
die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
- dadingen en minnelijke schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap;
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
- de hun verleende macht te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
- Is er slechts een bestuurder aangesteld dan vertegenwoordigt hij de vennoot-schap in alle
handelingen in en buiten rechte.
- Zijn er twee bestuurders aangesteld, dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
- Zijn er drie of meerdere bestuurders aangesteld, dan vertegenwoordigt de raad van bestuur als
college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd  de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door elke bestuurder die
alleen optreedt en aan wie de volledige individuele vertegenwoordigingsmacht is toegekend door het
college van bestuurders.
Benoeming van de bestuurders
De oprichters besluiten met eenparigheid voor de eerste maal twee (2) bestuurders aan te stellen en
benoemen tot die functie:
- voornoemde heer HENDRICKX Bram
- “AS2” naamloze vennootschap met maatschappelijke zetel te 2950 Kapellen, Klein Heiken 128/A
(RPR Antwerpen) (ondernemingsnummer 0599.839.486).
Opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris Stefan Van Tricht te Schoten op twee maart
tweeduizend vijftien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vijf maart erna,
onder nummer 20150305/0303931.
De statuten werden tot op heden niet gewijzigd.
Voormelde vennootschap “AS2” (benoemde bestuurder) heeft voornoemde benoemd heer
CHAMPAGNE Yves benoemd tot vaste vertegenwoordiger voor de  uitoefening van dit mandaat.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
Aan iedere bestuurder is volledige individuele vertegenwoordigingsmacht verleend om alleen
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
Toezicht: De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
van zodra en in zoverre de vennootschap beantwoordt aan de wettelijke criteria die tot aanstelling
van een commissaris-revisor verplichten.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, doch de algemene vergadering heeft de mogelijkheid de
controletaak en -bevoegdheid op te dragen aan één of meerdere controlerende vennoten.
Winstverdeling: Op voorstel van het bestuur, beslist de algemene vergadering over de bestemming
die aan de winst zal gegeven worden, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften
en na voorafneming van het bedrag, nodig om de wettelijke  reserve te vormen of te behouden tot
tenminste een/tiende van het geplaatste kapitaal.
Het bestuur kan in de loop van het boekjaar interim-dividenden uitkeren.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één juli (01/07) en eindigt op dertig juni (30/06) van ieder jaar. In
afwijking van artikel 38 van de statuten, zal het eerste boekjaar aanvangen op ogenblik dat het
uittreksel van deze akte is openbaar gemaakt door neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel en eindigen op dertig juni tweeduizend achttien (30/06/2018).
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op vijfentwintig oktober (25/10) om vijf uur ’s
middags (17.00u), ongeacht of die dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer OLYSLAGER Frank, accountant, te 2900 Schoten,
Lusthofdreef 6 of zijn aangestelde, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te
verrichten om de inschrijving, wijziging en opheffing in de Kruispuntbank Ondernemingen te
bekomen, voor het Ondernemingsloket, en voor alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van
alle fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd
zal worden door de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


