





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Expertisekantoor Moenens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaliënhofstraat 4

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit de akte verleden op 18 november 2016 voor Meester Stéphane SAEY, Geassocieerd
Notaris te Deerlijk dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door :
De heer MOENENS Jan Dany Christian Claude Alphonse, geboren te Kortrijk op 15 februari 1973,
en zijn echtgenote mevrouw VERCANT Nadine Tinneke Paula, geboren te Waregem op 8 augustus
1972, samen wonende te 8570 Anzegem (Vichte), Schaliënhofstraat 4.
onder de naam "Expertisekantoor Moenens" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld
wordt op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
-door de heer MOENENS Jan, voornoemd, wordt ingeschreven op zestig (60) aandelen, hetzij voor
elfduizend honderdzestig euro (€ 11.160,00), die hij volstort in speciën ten bedrage van drieduizend
achthonderdveertig euro (€ 3.840,00); het bedrag van de door hem nog niet volgestorte inbrengen
bedraagt zevenduizend driehonderdtwintig euro (€ 7.320,00);
-door mevrouw VERCANT Nadine, voornoemd, wordt ingeschreven op veertig (40) aandelen, hetzij
voor zevenduizend vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van
tweeduizend vijfhonderdzestig euro (€ 2.560,00); het bedrag van de door hem nog niet volgestorte
inbrengen bedraagt vierduizend achthonderdtachtig euro (€ 4.880,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend vierhonderd euro (€ 6.400,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE06 7370
4572 3722  bij de KBC BANK VICHTE te Vichte zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 15 november 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Expertisekantoor Moenens".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem (Vichte), Schaliënhofstraat 4.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het beroep van auto-expert;
- Het analyseren van voertuigen en de verificatie van hun conformiteit overeenkomstig de wetten en
reglementen, alsmede de identificatie en de omschrijving van deze voertuigen;

 *16323554*
Neergelegd
18-11-2016

0666487889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Elk onderzoek en technische analyse voor het bepalen van de omstandigheden en de oorzaken
van de schades waarbij één of meerdere voertuigen betrokken zijn, en die toelaten de eraan
verbonden aansprakelijkheden te bepalen;
- De vaststelling van de slijtage, de schade, de fouten en averij, als ook de anomalieën in het
functioneren waardoor voertuigen kunnen worden getroffen ;
- Het opmaken van een raming van de opgelopen schade ;
- Het bepalen van de geschikte herstellingswerkzaamheden en -wijzen van voertuigen, de opmaak
van de kostenraming, en het nazicht van de goede uitvoering ervan;
- De technische beoordeling m.b.t. de immobiliteit van voertuigen en de bepaling van de duurtijd
ervan;
- Het opmaken van een gemotiveerd expertiseverslag m.b.t. de toevertrouwde opdracht.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, de uitbreiding en/of instandhouding van een
onroerend en/of roerend patrimonium, door verhuring en alle andere overeenkomsten in verband met
gebruik, genot en opbrengst; alsmede het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen. De onderneming in
(on)roerende financieringshuur, leasing en/of renting, inzonderheid het optreden als leasinggever.
- Het stellen van alle daden als mandatarissen van ondernemingen bij hun oprichting of tijdens de
duur van hun bestaan en/of van de deelnemers aan deze ondernemingen, ongeacht of deze
ondernemingen bestaan onder de vorm van een vennootschap of niet;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van functies en opdrachten voor
derden;
- De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben, of een doel dat niet strijdig is met het doel van de
vennootschap, of waarvan de werking nuttig is voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van het maatschappelijk doel van de vennootschap, en dit zowel in België als in het
buitenland. Zij mag leningen toestaan en aangaan, zich borg stellen, en/of zekerheden verlenen, ook
ten voordele van de vennootschappen en/of ten voordele van derden, doch enkel in zover deze
leningen en/of zekerheden tot doel kunnen hebben het maatschappelijk doel van de vennootschap te
helpen verwezenlijken, rechtstreeks of onrechtstreeks. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen
en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de
Commissie van het Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstanties. ln het geval de
verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. De vennootschap mag
al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
De vennootschap mag echter alleen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen of
rechtspersonen wanneer het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen niet
onverenigbaar zijn met de uitoefening van het beroep van auto-expert.
 Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Aan deze
personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
De zaakvoerders dienen gemachtigd te zijn om het beroep van auto-expert uit te oefenen.
De zaakvoerders dienen de plichtenleer van de auto-experts na te leven.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. 
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op laatste vrijdag
van de maand maart om 14 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één oktober tot en met dertig september
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
III. OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 september 2017.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3.   Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één en benoemen tot zaakvoerder:
De heer MOENENS Jan, wonende te 8570 Anzegem (Vichte), Schaliënhofstraat 4, hier aanwezig en
die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd is.
4.   Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.   Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de BVBA CERTIFISC, met ondernemingsnummer
0632.712.291, met zetel te 9700 Oudenaarde, Simon De Paepestraat 19, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook
alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte oprichting.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
Stéphane SAEY
Geassocieerd notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


