





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VERMEIREN MICHIEL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Elsterdijk 5 A

2321

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoogstraten (Meer)

OPRICHTING – STATUTEN – OVERGANGSBEPALINGEN – VOLMACHT
 
Uit een onderhandse akte dd. 1 oktober 2016, blijkt de oprichting van de gewone commanditaire vennootschap
“VERMEIREN MICHIEL ”.
 
Hieronder uittreksel van de oprichtingsakte zoals bepaald in artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
1 - Rechtsvorm – naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar benaming luidt: “VERMEIREN MICHIEL”.
2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2321 Meer, Elsterdijk 5 bus A.
De zetel kan worden overgebracht naar iedere andere plaats bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan dat
bekendgemaakt wordt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging
veroorzaakt inzake het op de vennootschap toepasselijke taalregime. De vennootschap kan bij eenvoudig besluit
van het bestuursorgaan in België of in het buitenland administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede
kantoren en bijkantoren oprichten.
3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland als in het buitenland:
De vervaardiging van artikelen van hout die hoofdzakelijk bestemd zijn voor de bouw;
De vervaardiging van gefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan van hout;
De vervaardiging van houten scheidingswanden en tussenschoten;
De vervaardiging van metalen constructiewerken, gebinten voor de bouw en hun elementen, metalen
constructiewerken voor industriële uitrusting;
De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegen van metaal;
De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse technieken
zoals: het boren, draaien, frezen, vonk erosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
polijsten, lassen, enz.;
Het snijden en beschrijven van metalen met laserstralen;
De vervaardiging van sloten, hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels, scharnieren en dergelijk hang-
en sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.;
De vervaardiging van industriële machines, apparaten, toestellen voor de koeltechniek, met inbegrip van de
assemblage van deze toestellen;
De vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling, met inbegrip van apparaten voor
motorvoertuigen;
De vervaardiging van ventilatoren voor niet – huishoudelijk gebruik, warmtewisselaar, toestellen voor het
vloeibaar maken van lucht of gas, plafond-, gevel- en dak ventilatoren;

 *16326234*
Neergelegd
16-12-2016

0667777989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken en meubels voor werkplaatsen,
kantoormeubelen, meubels voor restaurants, scholen enz. overwegend van metaal;
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
Grondverzet, het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, het uitvoeren van grond- en graafwerken zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden;
Het huren, verhuren en ter beschikking stellen van grond- en graafwerkenmachines, land- en tuinbouwmachines;
Het uitvoeren van besproeiing- en drainagewerken;
Het ruimen van bouwterreinen, waterlopen, sloten en dergelijke;
Het boren en aanleggen van waterputten;
Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen;
Het aanbrengen van isolatiemateriaal aan verwarmingsleidingen en – buizen en leidingen van koelsystemen;
De isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
Het testen en analyseren van alle soorten materialen, producten en installaties in verband met hun samenstelling
en hun fysische, chemische en andere eigenschappen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap kan onder meer, zonder dat navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
Daartoe kan zij zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op
om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant is aan het hare of die haar bedrijvigheid in de hand zou kunnen werken of bevorderen en
uitbreiden.
De vennootschap mag gelden lenen en ontlenen aan en van derden, alsmede aan of door één of meerdere
vennoten of zaakvoerders van de vennootschap. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmacht houder, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden,
ondernemingen of vennootschappen waarvan zij een belang bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of
anderszins.
4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering met inachtneming
van de vereisten voor statutenwijziging.
5 - Identiteit van de hoofdelijke aansprakelijke vennoot
De heer VERMEIREN Michiel, rijksregisternummer 96.10.08-539.46, wonende te 2321 Meer, Elsterdijk 5 bus A.
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al
heeft één enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap gebeurd is.
6 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt EUR 18.600,- (zegge, achttienduizend zeshonderd euro),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volstort ten belope van EUR 1.000,- (zegge, duizend euro). Het bedrag van de nog niet
volgestorte inbrengen bedraagt EUR 17.600 (zegge, zeventienduizend zeshonderd euro).
7 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding
afgesloten en maakt het bestuursorgaan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, de inventaris en
de jaarrekening op. Behoudens onder de vrijstellingsvoorwaarden gesteld door het Wetboek van
Vennootschappen stelt het bestuursorgaan een jaarverslag op, waarin zij onder meer rekenschap geven over het
beleid, commentaar op de jaarrekening, informatie betreffende belangrijke gebeurtenissen na het einde van het
boekjaar en informatie omtrent de werkzaamheden van onderzoek en ontwikkeling, alles overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
8 – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt van rechtswege gehouden op één
december om 18 uur. Indien deze dag een feestdag is, heeft de vergadering de voorafgaande werkdag plaats.
Telkens het belang van de vennootschap het vereist kan een bijzondere of buitengewone algemene vergadering
bijeengeroepen worden. Algemene vergaderingen van vennoten worden bijeengeroepen door het
bestuursorgaan en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die, alleen of gezamenlijk, één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
9 – Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar. Op voorstel van het
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering, rekening houdende met de statutaire bepalingen, over de
bestemming van de nettowinst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

10 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten van de vennootschap.
Tot niet - statutair zaakvoerder wordt aangesteld en dit voor onbepaalde duur: de heer VERMEIREN Michiel,
rijksregisternummer 96.10.08-539.46, wonende te 2321 Meer, Elsterdijk 5 bus A.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van beschikking en van bestuur te stellen
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de statuten en het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Indien de vennootschap evenwel wordt bestuurd door meerdere zaakvoerders zullen zij collegiaal overleg plegen
inzake het te voeren beleid en dienen zij gezamenlijk te beslissen over alle daden van beschikking, ondermeer:
het verwerven of vervreemden van onroerende goederen of van zakelijke rechten hierop, de vestiging van
hypotheken, het aanvaarden of toestaan van huur- en leasingcontracten waarvan de duurtijd drie jaar overtreft,
de verwerving of vervreemding van immateriële, materiële en financiële vaste activa of verbintenissen in het
algemeen waarvan de som een vijfvoud van het maatschappelijk kapitaal overtreft. De zaakvoerders kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en akten, met
inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig vertegenwoordigd door
een zaakvoerder. Wanneer voor de vennootschap wordt gehandeld, moet een zaakvoerder steeds zijn
handtekening laten voorafgaan of laten volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke wordt
opgetreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat wordt ondertekend.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een zaakvoerder worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Bij schriftelijke volmacht kunnen welbepaalde taken worden toevertrouwd aan elke persoon die het
bestuursorgaan daartoe geschikt acht. De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel
2287 van het Burgerlijk Wetboek dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening)
gegeven worden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden, verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuursorgaan in geval van overdreven
volmacht.
De vennootschap wordt in het buitenland vertegenwoordigd door iedere persoon daartoe uitdrukkelijk aangesteld
door het bestuursorgaan.
11 - Ontbinding - vereffening
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel besluit van
een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering plaatsgrijpt, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting ervan.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) van rechtswege de vereffenaars. De algemene
vergadering kan te allen tijde bij gewone meerderheid, de vereffenaars benoemen of afzetten De vereffenaar(s)
zal/zullen pas in functie treden nadat hun benoeming werd gehomologeerd door de bevoegde rechtbank van
koophandel.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de liquidatie, worden de netto-activa eerst aangewend om in
geld of effecten het afbetaalde bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug te betalen. Indien niet alle
aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, herstellen de vereffenaars voor de verdeling het evenwicht, door
alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden afbetaald hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen
die voor een grote gedeelte werden afbetaald. Het saldo wordt eveneens tussen alle aandelen verdeeld.
12 – Overgangsbepalingen
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste maatschappelijke jaar begint vanaf 1 oktober 2016 en zal eindigen op 30 juni van het jaar 2018.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.   
13 - Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan. Deze overname zal maar effect sorteren van zo-dra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, eventueel aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eenmaal de vennoot-schap rechtspersoonlijkheid
heeft verworven, te worden bekrachtigd.
14 - Volmacht administratieve formaliteiten
Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (o.a.
ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW-nummer), zowel voor de inschrijving als voor elke latere
wijziging daarvan, wordt verleend aan ACS accountants en belastingconsulenten, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
BEHERENDE VENNOOT
VERMEIREN Michiel
Zaakvoerder
Tegelijkertijd mee neergelegd: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


