





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Primitive Geek

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Alliés 4 1

4287

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Lincent (Pellaines)

ASBL << Primitive Geek >>
Les soussignés
DEPAUW Michaël, né à ANDERLECHT le 27 septembre 1991, réside à Rue des Alliés, 4/1, 4287 PELLAINES,
NN : 910927 469 16
DEPAUW John, né à ANDERLECHT le 05 janvier 1993, réside à Rue de la Gare, 28/1, 4280 HANNUT, NN :
930105 461 88
LIEGEOIS Jessica, né à Dinant le 21 juin 1992, réside à Rue des Alliés, 4/1, 4287 PELLAINES, NN : 920621 166
14
Ont convenus de constituer une association sans but lucratif dont ils ont arrêtes les statuts comme suit :
Art.1 : L’association est dénommée << Primitive Geek >>
Art.2 : Son siège sociale est établi dans l’arrondissement judiciaire de LIÈGE à l’adresse suivante : Rue Alliés
4/1, 4287 PELLAINES.
Il peut être transféré par décision du conseil d’administration dans tout autre lieu en Belgique.
 
Art.3 : L’Association à pour but de créer une plate-forme internationale de divertissement permanente gratuite
dans les 12 activités première de l’homme (eau-agriculture-élevage-alimentation-bâtiment-énergie-véhicule-
habillement-santé-communication-sport-art) destinée à former à l’interactivité tous les citoyens-consommateurs
défavorisés pour qu’ils construisent leurs biens, leurs aptitudes, leur santé et leur sécurité dans un esprit éthique
et civique pour, à terme, proposer des activités et événements de qualité à moindre coût.
 
L’association à principalement comme zone géographique d’activités : INTERNATIONAL
 
L’association peut poser tout les actes se rapportant directement ou indirectement à son but.
 
Membres 
 
Art.4 : L’association est composée de trois membres effectifs.
Aucun autre membre effectif n’est permis sauf si la loi impose des dispositions contraires pour que l’association
puisse exercer librement ses activités.
 
Art 5 : Tout citoyen-consommateur peut être admis comme membre adhérent. L’admission est votée à
l’unanimité par le conseil d’administration.
Art. 6 : Tout membre est libre de se retirer de l’association en adressant par écrit sa démission au conseil
d’administration. L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité
des 2/3 des voix présentes.
Art. 7 : Les membres ne payent pas de cotisations sauf si la loi les y contraint dans l’exercice de leurs activités.

 *16317243*
Déposé
23-08-2016

0661657487

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Assemblée générale
Art. 8 : l’assemblée générale est composée de trois membres et est présidée par le président du conseil
d’administration.
Art. 9 : les attributions de l’assemblée générale sont :
de modifier les statuts
de nommer et révoquer les membres et les administrateurs
d’approuver annuellement les comptes et les budgets
de dissoudre l’association
d’autoriser le conseil d’administration à déléguer ses pouvoirs à un tiers
de décider l’affectation des biens en cas de dissolution de l’association
de nommer le cas échéant les commissaires
de voter la décharge des administrateurs et des commissaires.
 
Art. 10 : Tous les membres sont convoqués à l’assemblée générale ordinaire une fois par an par le président du
conseil d’administration durant le premier trimestre de l’année civile par lettre ordinaire huit jours francs avant la
date de celle-ci. La convocation précise la date, le lieu et l’ordre du jour.
 
Art. 11 : L’assemblée générale est convoquée lorsqu’un des trois membres en fait la demande écrite. Toute
proposition signée par un des trois membres est portée à l’ordre du jour.
Art. 12 : Tous les membres ont un droit de vote égal à l’assemblée générale. Les décisions sont prises à
l’unanimité.                                                                      
Art. 13 : Les convocations et procès-verbaux dans lesquels sont consignés les décisions de l’assemblée
générale sont signés par les deux administrateurs. Ils sont conservés dans un registre au siège de l’association
et peuvent être consultés par tous les membres ou par des tiers s’ils en justifient la raison et que celle-ci soit
acceptée à l’unanimité par le conseil d’administration.
Conseil d’administration
Art. 14 : L’association est administrée par un conseil d’administration de deux membres composé d’un président
et d’un secrétaire-trésorier.
Art 15 : Le conseil d’administration dispose de tous les pouvoirs pour l’administration et la gestion de
l’association. Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et
contrats, ouvrir et gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens
meubles ou immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et
transferts, renoncer à tous droits, représenter l’association en justice, tant en défendant qu’en demandant. Il peut
aussi nommer et révoquer le personnel de l’association.
Art. 16 : Les actes qui engagent l’association autres que ceux de la gestion journalière, sont signés par le
président.
 
Art. 17 : L’association par le biais du président est responsable des fautes imputables soit à ses préposés, soit
aux organes par lesquels s’exerce sa volonté. Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction,
aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat qu’ils exercent à titre
gratuit. Toutefois, si les possibilités financières de l’ASBL le permettent, une rémunération pourra être accordée à
un administrateur en fonction de ses qualifications, de son expérience, de ses prestations et de sa disponibilité.
La décision y compris le montant des émoluments, sera prise par le conseil d’administration.
Dispositions diverses
Art. 18 : L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier
exercice débute ce jour pour se terminer le 31 décembre.
Art. 19 : Lorsque l’association se trouve dans les conditions prévues par la loi,  l’assemblée générale désignera
un commissaire chargé de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter un rapport.
Art. 20 : En cas de dissolution volontaire de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, 
déterminera ses pouvoirs et indiquera que l’actif net de l’avoir social sera affecté à
« … ».                                                                                                               
L’assemblée générale de ce jour a désigné comme administrateurs
DEPAUW MICHAEL
DEPAUW JOHN
LIEGEOIS JESSICA
 
Les administrateurs ont désigné en qualité de :
Président : DEPAUW MICHAEL
Secrétaire-trésorier : DEPAUW JOHN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


