





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PhH Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keuvelhoekstraat 64

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke), op 2
september 2016 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “PhH Consulting”
met zetel te 8300 Knokke-Heist, Keuvelhoekstraat 64 opgericht.
I.-OPRICHTERS: de Heer HELLEPUTTE Philippe, wonende te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe,
André Rappegaarde 4 bus 8
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “PhH  Consulting”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist,
Keuvelhoekstraat 64
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 2 september 2016 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en in
fiscale of sociale zaken in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
B/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
C/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging), alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen, depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-
ondernemingen;
D/ Het waarnemen van alle management- en bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars,
het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
H/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
 
II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,

 *16318107*
Neergelegd
05-09-2016

0661967887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 100.000 en is
verte-genwoordigd door 120 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort ten belope van € 30.000 door storting op een speciale rekening bij BNP
PARIBAS FORTIS.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door de heer Philippe Helleputte, voornoemd, op
120 aandelen, dewelke hij volstort ten belope van 30.000,00 €.
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.
Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met uitzondering van een eventuele
bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet- statutair zaakvoerder wordt benoemd, de Heer Philippe Helleputte voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf de
oprichting tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van het
jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting om te eindigen op 31 december 2017
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18u. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats op 1 juni 2018.
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
XI. RESERVES, WINSTVERDELING, VEREFFENING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt voorafgenomen :
- vijf procent bestemd tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van wanneer dit fonds tien procent van het kapitaal
van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
Vereffening : Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen
worden ; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
Overname verbintenissen : Tenzij anders is overeengekomen, zijn zij die in naam van een
vennootschap in oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in enigerlei
hoedanigheid een verbintenis hebben aangegaan, persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk, behalve
wanneer de vennootschap binnen twee jaar na het ontstaan van de verbintenis het in artikel 68
bedoeld uittreksel heeft neergelegd en zij bovendien die verbintenis binnen twee maanden na
voormelde neerlegging heeft overgenomen. In dit laatste geval, wordt de verbintenis geacht van het
begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,     
                                   Wim MAES, notaris
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


