





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SAY MY NAME

Avenue Montjoie 38 bte 20
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
 
Il résulte d’un acte reçu par Maître Andrée VERELST, Notaire à Grimbergen, le 18 février 2016, que
la société privée à responsabilité limitée a été constituée, comme suit:
FONDATEURS:
A) Madame GUISSET Brigitte Marie Madeleine Georgette Christine, née à Berchem le treize mai mil
neuf cent quarante-huit, numéro national 48.05.13 436-23, veuve de Monsieur STEENACKERS
Michel Gerard Corneille Charles et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation légale,
domiciliée à 1180 Uccle, Avenue Montjoie 38 boîte 20.
B) Madame STEENACKERS Florence Evelyne Marie-Pierre, née à Duffel le dix-huit décembre mil
neuf cent septante-huit, numéro national 78.12.18 344-62, épouse de Monsieur ENGLEBERT Olivier
Patrick Christophe, domiciliée à 1850 Grimbergen, Triohofstraat  2.
Mariée à Lasne le vingt-six avril deux mil trois sous le régime légal, à défaut de contrat de mariage,
non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'elle le déclare.
DÉNOMINATION:
La société est constituée comme une Société Privée à Responsabilité Limitée sous la dénomination
"Say My Name".
Durée:
La société est constituée pour une durée illimitée.
Siège social:
Le siège social est établi à 1180 Uccle, Avenue Montjoie 38 boîte 20
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française en Belgique ou de la
région de Bruxelles Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour, faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement du siège social sera publié.
Objet social:
La société a pour objet:
- fournir à des entreprises, associations, institutions publiques ou privées ou à des particuliers des
services de gestion, d'interim management,  de conseil au sens le plus large du terme ou de
formation dans les domaines suivants : gestion, stratégie, processus, gestion durable,  IT, finances,
gestion de projet, coaching, ressources humaines, gestion du changement, formation, marketing,
communication, vente, évènementiel, logistique, performance opérationnelle, e-business,
applications multimédia ;
- la conception, la réalisation, l’implantation, l'intégration et la mise à disposition de tout logiciel,
solution et matériel lié de près ou de loin à l’informatique et à toute technologie associée ou
apparentée;
- les services et métiers de la photographie, de la décoration et du domaine artistique au sens large ;
- l’impression, la publication, l’édition, la diffusion, la représentation, la concession et, d’une manière

 *16304172*
Déposé
19-02-2016

0648821716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

générale, le commerce sous toutes les formes de tous écrits (quotidiens, périodiques ou non) et de
tous moyens de communication, notamment audio-visuels, destinés au public ou à des spécialistes.
Elle pourra en outre, organiser, tant en Belgique qu’à l’étranger, des conférences, expositions,
réunions et séminaires destinés ou non à promouvoir son objet social ;
- toutes activités immobilières, la promotion immobilière, l'administration d'immeubles, la restauration
d'immeuble, la location de biens immobiliers;
- exercer le mandat de gérant, d'administrateur, de liquidateur, de directeur ou de dirigeant
d'entreprise dans d'autres sociétés ou entreprises ou associations ;
- créer, déposer, licencier tous produits, marques, méthodologie, services...
Le tout dans son sens le plus large.
Toutes ces activités peuvent être réalisées tant sur le territoire belge qu'à l'étranger.
La société peut accorder, dans les limites légales, des prêts et crédits, se porter caution ainsi que
fournir toute sûreté personnelle ou réelle à ses associés, gérants et aux tiers, et peut posséder et
gérer un patrimoine propre.
Elle peut s'intéresser par toutes voies (par voie d’apport, de souscription, de cession, de
participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement) dans toutes sociétés ou entreprises
ou association ayant un objet similaire, connexe ou qui soit de nature à favoriser son développement.
Elle peut sous-traiter ses activités à des entreprises, associations, institutions publiques ou privées
ou de particuliers.
La société peut agir pour son propre compte, en consignation, en commission, comme intermédiaire
ou représentant.
L'énumération ci-dessus n'étant pas limitative, la société peut faire toutes les opérations susceptibles
de contribuer, de quelque façon que ce soit, à la réalisation de son but social. En règle générale la
société peut réaliser toutes opérations de nature civile ou commerciale, mobilière ou immobilière,
industrielle ou financière.
Capital social:
a) Le montant du capital social souscrit est de dix-huit mille six cents (18.600,00) euro. Il est
représenté par  cent (100-) parts sans valeur nominale.
b) Aussi longtemps que le capital n'aura pas été entièrement libéré, le (chaque) souscripteur est tenu
pour le montant total de ses parts.
Le capital est souscrit est libéré comme suit :

    •  Madame Guisset Brigitte, comparante sub A, déclare faire un apport en espèces de la somme
de cent quatre-vingt-six euros (186,00) pour laquelle lui est attribuée une (1) part. Cette part a été
libérée pour la somme de soixante-deux (62,00) euros
    •  Madame STEENACKERS Florence, comparante sub B, déclare faire un apport en espèces de
la somme de dix-huit mille quatre cents quatorze (18.414,00) euros pour laquelle lui sont attribuées
nonante-neuf (99) parts. Ces parts ont été libérées pour la somme de six mille cent trente-huit
(6.138,00) euros.
                Le capital est intégralement souscrit en espèces et libérée pour une somme de six mille
deux cents (6.200,00) euros par apport en espèces de six mille deux cents (6.200,00) euro.
GESTION:
a) La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés, personnes physiques Si aucun gérant
n'a été nommé et s'il n'y a qu'un associé, ce dernier dispose, de plein droit, de tous les droits et
toutes les obligations d'un gérant. Aussi bien le seul associé qu’un tiers, peuvent être nommés
comme gérant.
b) Toute nomination ou entrée en fonction d'un gérant est publiée par le dépôt dans le dossier de la
société d'un extrait de la décision, et d'une expédition destinée à être publiée aux annexes du
Moniteur Belge. Les extraits des actes relatifs à la nomination des personnes qui représentent la
société précisent en tout cas si ces personnes peuvent engager la société en agissant seules ou si
elles ne le peuvent que conjointement ou en collège.
Pouvoir de représentation externe:
Chaque gérant représente seul la société en justice ou dans les actes.
Procurations spéciales:
Chaque gérant peut désigner des porteurs de procuration pour la société. Seules des procurations
spéciales et limitées pour certains actes juridiques sont licites. Les porteurs de procuration lient la
société sous les limites de leur procuration, sans diminution de la responsabilité des gérants en cas
de procuration excessive.
L'assemblée ordinaire, spéciale et extraordinaire:
L'assemblée générale ordinaire des associés, l'assemblée annuelle, doit être tenue chaque année le
quatrième lundi du mois de mai. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour
ouvrable suivant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La représentation:
a) Indépendamment de la représentation légale des incapables et de la représentation mutuelle des
époux, chaque associé peut être représenté par un représentant, associé ou non. Il est interdit de se
porter fort pour un associé absent, d'agir comme gérant d'affaire ou prête-nom.
b) Le seul associé ne peut se faire représenter systématiquement à l'assemblée.
Droit de vote:
a) Chaque part donne droit à une voix.
b) Si le seul associé meurt et il laisse différents héritiers et légataires, les droits attachés à ses parts
seront, jusqu'au jour de la répartition des parts ou jusqu'à ce que les legs concernant ces parts soient
acquittés, exercés par les héritiers ou légataires qui en ont la saisine de manière régulière ou qui ont
été envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la succession.
Celui qui hérite l'usufruit des parts du seul associé exerce les droits y attachés. La restriction de la
voix délibérative n'est pas d'application.
c) Si une part appartient à différents propriétaires en indivision, l'exercice des droits y attachés est
suspendu jusqu'à ce qu'une personne soit indiquée par écrit comme propriétaire de la part à l'égard
de la société. Si les ayants droit ne peuvent se mettre d'accord entre eux, le juge nommera sur
requête de la partie la plus diligente un administrateur provisoire pour exercer les droits en question.
d) Lorsqu'une action est grevée d'un usufruit, l'usage du droit de vote lié à cette action appartient à
l'usufruitier, sauf opposition de la part du nu-propriétaire.
Exercice comptable - compte annuel:
L'exercice comptable de la société commence chaque fois le premier janvier et se clôture le trente-
et-un décembre de cette année.
Affectation du bénéfice - Réserve:
a) Le solde bénéficiaire résultant du compte de résultats, déduction faite de toutes les charges, des
frais généraux, des provisions requises et des amortissements, constitue le bénéfice net de la
société.
b) Sur ce solde il sera prélevé au minimum un vingtième qui servira à constituer la réserve légale,
jusqu'à ce que celle-ci ait atteint un dixième du capital.
c) L'assemblée générale décide en toute liberté de la destination du solde du résultat, sous réserve
des droits dont bénéficient les actions sans droit de vote.
d) Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’ à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net, tel
qu'il résulte des comptes annuels, est, ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, de capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
e) Dans les trente jours après son approbation par l'assemblée générale, les comptes annuels seront
déposés par le gérant au siège local de la Banque Nationale de Belgique, en même temps que les
autres documents prévus dans le Code des sociétés.
Dissolution: Désignation et compétence des liquidateurs.
Faute de désignation de liquidateurs, le(s) gérant(s) en fonction au moment de la dissolution de la
société est/seront liquidateur(s) de plein droit.
Le(s) liquidateur(s) n’entre(nt) en fonction qu’après confirmation par le tribunal de commerce de
sa/leur nomination résultant de la décision prise par l’assemblée générale, conformément au Code
des sociétés.
Le(s) liquidateur(s) est/seront habilité(s) à toutes les opérations autorisées dans l’article 186 du Code
des Sociétés, sauf si l'assemblée générale, à la simple majorité, en décide autrement, tout en tenant
compte des droits dont bénéficient les actions sans droit de vote. Chaque année, le liquidateur
présente à l'assemblée générale les résultats de la liquidation.
Liquidation – partage :
Le patrimoine social sera prioritairement affecté au règlement des dettes et des charges de la société
et au paiement des frais de la liquidation.
Le solde sera réparti proportionnellement entre les parts, en tenant compte des versements
effectués.
La perte éventuelle sera répartie de la même manière entre les associés, sans toutefois qu’un
associé puisse être tenu de verser davantage que son apport dans la société.
Première Assemblée Générale Ordinaire - Premier Exercice
La première assemblée annuelle se tiendra en l’an deux mille dix-sept
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2016.
Gérant
Les constituants décident de nommer un gérant et désigne en cette qualité et pour une durée
indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Madame STEENACKERS Florence, prénommée, qui accepte.
Le mandat du gérant est rémunéré suivant décision de l’assemblée générale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le gérant est nommé à partir d'aujourd'hui. A partir d'aujourd'hui jusqu'au dépôt de l'acte au greffe du
tribunal de commerce, prévue par l'article 67 du Code des sociétés, il agit comme mandataire des
associés de la société. Depuis le moment du dépôt il agit comme organe de la société conforme les
statuts et le Code des sociétés.
Mandat
Le(s) comparant(s) décident également de mandater la SA Acofisco Group, domiciliée 1140
Bruxelles, Rue Colonel Bourg 127-129 avec pouvoir de substitution, pour accomplir toutes les
formalités relatives au guichet d’entreprises, de dépôt et/ou de publications et/ou d’inscription au
registre et/ou au greffe et/ou à la chambre des métiers et négoces et/ou à la TVA et/ou auprès de
toute autre autorité administrative.
Ces pouvoirs se rapportent sur tous les changements, inscriptions, radiations et toutes autres
formalités pour des décisions prises dans le passé ou le futur.
L'assemblée charge le notaire soussigné de procéder aux formalités de dépôt au greffe du tribunal
de commerce.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé : expédition de l’acte de constitution
Cet extrait est délivré avant l’enregistrement et ne peut être utilisé que pour le dépôt à la greffe du
tribunal de commerce en vue de l’obtention de la personnalité juridique.
 
 
Notaire Andrée VERELST
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


