





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LCW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kouter (E.) 3

9790 Wortegem-Petegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 28 november 2016 voor Christophe Blindeman, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
- oprichter: De naamloze vennootschap “Willy Naessens Industriebouw”, met maatschappelijke zetel
te 9790 Wortegem - Petegem, Kouter 3, ondernemingsnummer 0418.972.989, RPR Gent afdeling
Oudenaarde.
 
- volgestort kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd door Belfius Bank met
vermelding van het bedrag van het gestorte kapitaal.
 
STATUTEN
RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “LCW”.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem, Kouter 3.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, of in onderlinge samenwerking met derden voor zover de eventueel vereiste
vergunningen en/of erkenningen zijn bekomen:
- De onderneming in onroerende goederen, meer bepaald alle zakelijke of persoonlijke rechten in
verband met deze goederen verlenen of aanvaarden, de projectontwikkeling, het verwerven,
vervreemden, ruilen, bouwen, verbouwen, herbouwen, afbreken, veranderen, uitbaten, beheren,
huren, verhuren, huurfinanciering, leasing, renoveren, herbestemmen, verkavelen en productief
maken ervan, infrastructuurwerken, alsook het beleggen in alle types onroerende goederen, hierna
opgesomd maar niet beperkt tot: gronden, woningen, villa's, hoeves, appartementen, lofts,
studentenkamers, logistieke panden, industriële panden, semi-industriële panden, stadswinkels,
baanwinkels, alle soorten retailpanden, horeca- en vrijetijdspanden, cafés, restaurants, luxevastgoed,
kantoren, chalets, winkelcentra, parkings, garages, infrastructuur, enzovoort, alsook alle
aanverwante goederen;
- De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van vastgoedprojecten allerhande;
- Het uitbaten van een algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van voormelde
projecten;
- Het optreden als aannemer in vastgoedprojecten allerhande.
- Het coördineren van werkzaamheden in de breedste zin van het woord;
- Het nemen of toestaan van optierechten tot koop of verkoop van vastgoed;
- Het verstrekken of toestaan van leningen en kredietopeningen, onder om het even welke vorm, al

 *16324231*
Neergelegd
28-11-2016

0666744841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet met hypotheek gewaarborgd, het financieren van vastgoedprojecten, het verstrekken van
middelen en diensten aan ondernemingen, particulieren, organisaties en alle mogelijke instanties en
in dit kader zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin en het verrichten van alle
handels- en financiële operaties, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen en hypotheekmaatschappijen;
- Het kopen en verkopen van aandelen in diverse vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de ontwikkeling ervan.
De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
BESTUUR EN CONTROLE
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In geval er 2 zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen.
Indien er meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 12u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
JAARREKENING - WINSTVERDELING
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Ontstaan rechtspersoonlijkheid
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Afsluiting van het eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 8 juni 2018 om 12.00 uur.
Zaakvoerders
Worden benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden:
1. De naamloze vennootschap “Deroose Projects”, met maatschappelijke zetel te 9770 Kruishoutem,
Neerrechemstraat 120, ondernemingsnummer 0880.450.291, RPR Gent afdeling Oudenaarde, vast
vertegenwoordigd door de heer Deroose Dirk, wonende te 9770 Kruishoutem, Neerrechemstraat
120.
2. De naamloze vennootschap “Willy Naessens Industriebouw”, met maatschappelijke zetel te 9790
Wortegem - Petegem, Kouter 3, ondernemingsnummer 0418.972.989, RPR Gent afdeling
Oudenaarde, vast vertegenwoordigd door de heer Naessens Willy Mathijs Adolphe Henri, wonende
te 9790 Wortegem-Petegem, Kouter 3 A.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Machtiging
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan voornoemde zaakvoerders, evenals aan hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, allen individueel bevoegd om te handelen en met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot
het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of
noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Christophe, Blindeman
Samen hiermee neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


