





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GVE SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostrozebeeksestraat(O) 69

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 20
juni 2016,
BLIJKT DAT :
De heer VERFAILLE Gino Frans Remi, geboren te Kortrijk op 26 oktober 1974, wonende te 8710
Wielsbeke (Ooigem), Oostrozebeeksestraat 69;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: GVE
SOLUTIONS
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, zowel in en buiten België :
- Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon;
- Tussenpersoon in de handel (uitgezonderd activiteiten aan vergunning onderworpen);
- Kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- Groothandel in elektrische apparaten en artikelen voor de huishouding en verlichting;
- Kleinhandel in radio-elektrisch materieel;
- Reparatie ten huize van allerhande apparaten en machines;
- Installatie ten huize van allerhande apparaten en artikelen;
- Kleinhandel in elektrische toestellen met uitzondering van verlichtingsartikelen en radio-elektrisch
materiaal;
- Onderneming voor elektro-technische installaties;
- Automatisatie en electronische service voor publieke gebouwen zoals ziekenhuizen, rusthuizen en
ook meer specifiek gevangenissen;
- Service en verkoop van hardware en software betreffende implementatie van pompstations;
De vennootschap heeft tot doel : het verlenen van diensten met betrekking tot bedrijfsmanagement
meer in het bijzonder :
Het ondersteunen van ondernemingen bij het opzetten van een projectmanagement en/of service
organisatie van een onderneming.
Het uitvoeren van project management activiteiten voor ondernemingen. Daarbij kunnen de projecten
van verschillende aard zijn.
Het uitvoeren van algemene managementactiviteiten voor ondernemingen.
Het optreden als distributeur of agent voor de verkoop, implementatie en dienst na verkoop van de
producten van andere ondernemingen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven en nemen van duurzame immateriële vaste
activa als software, octrooien, merken, know- how of andere aanverwante duurzame activa.
Het adviseren van ondernemingen naar aankoop van een specifiek software pakket (pakket selectie).
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Het beheer van onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die direct of indirect met dit doel in
verband staan en van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen als

 *16313230*
Neergelegd
21-06-2016

0656822236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daar zijn, ontwikkeling, verfraaiing, verhuring, verkoop en onderhoud van deze goederen.
Het verwerven voor eigen rekening door inschrijving of aankoop en het beheren van roerende
waarden van welke vorm dan ook van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen.
Het stimuleren van de oprichting van vennootschappen door investering, participatie of inbreng.
Het geven van opleidingen met betrekking tot managementactiviteiten, software en
computerprestaties.
Onderzoek en ontwikkeling en engineering inzake hardware en software technieken.
De handel in, import en export, ontwerpen, constructie en productie, huren en verhuren,
vertegenwoordiging, begeleiding en onderhoud inzake informaticasystemen,
automatiseringssystemen en aanverwante, zowel hardware als software en toebehoren in de ruimste
zin.
Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het
uitvoeren van concrete projecten.
Dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
De ontwikkeling, verbetering, update, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie,
commercialisering, programmering en support/onderhoud van allerlei websites en webapplicaties die
eender welke dienst aanbieden al dan niet tegen betaling met inbegrip van logo’s, grafisch
beeldmateriaal en andere mediabestanden.
De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies als bedoeld in de
wetten en Koninklijke besluiten ter zake.
De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Alle verrichtingen en handelingen hoegenaamd welke rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot het
beroep van makelaar in onroerende goederen en ondermeer de aankoop, verkoop, de ruiling, het in
waarde brengen, het verbouwen, de uitbating en het geschikt maken, huren en verhuren van alle
onroerende goederen, zo bebouwde als onbebouwde, gemeubelde als niet gemeubelde, het
afsluiten van overeenkomsten en verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en
opbrengst, alle verkavelingen van gronden en verder ondermeer als bouwheer het uitgeven en laten
uitvoeren door derden van alle opdrachten en werken, studies, plannen en projecten eigen aan een
bouwmaatschappij met inbegrip van het laten aanleggen van wegen en infrastructuurwerken, het
verkopen op plan, dit alles in de breedste zin van het woord en zonder enige beperking, zo roerende
als onroerende, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, dit zowel in het binnen als in
het buitenland.
Voor eigen rekening voor rekening van derden of in deelneming met derden de studie engineering
conceptie uitvoering, aankoop verkoop fabricage commissie verhuring en verdeling van alle
materialen producten en diensten die betrekking hebben op de informatica, de robotica de
telecommunicatie Onder al haar vormen en in de uitvoering van alle engineering, opleiding,
consultancy en publicaties in verband met haar maatschappelijk doel; de ter beschikkingstelling aan
ondernemingen van alle mogelijke actiemiddelen en Inzonderheid van gespecialiseerde werknemers
op het gebied van uitrustingen en programma's; het deelnemen aan alle werkzaamheden in verband
met research en studie zowel rechtstreeks of als tussenpersoon; de ontwikkeling van alle
engineeringactiviteiten, expertise, werkleiding systeemintegratie en projectrealisatie, het
administratief en boekhoudkundig beheer van ondernemingen evenals de exploitatie van alle
mogelijke informaticasystemen voor rekening van derden; het verlenen van advies en oplossingen,
bijstand en leiding aan bedrijven, instellingen en privépersonen, voornamelijk doch niet uitsluitend op
het vlak van management project management bedrijfsorganisatie en voering, bedrijfsinformatisering
en -automatisering, informatie- en Communicatietechnologie (ICT) dienstverlening, klantenservice en
contact centers, verkoop & marketing,. economie, het analyseren, opzetten en uitvoeren van
veranderinqs- en kwaliteitprocessen de aankoop verhuur en verkoop van ICT hard en software dit
houdt eveneens in industriële automatiseringen(bvb PLC S) en al dan niet private domotica alsook
adviesverlening met betrekking tot deze activiteiten voor rekening van derden het uitvoeren van
studies analyses en onderzoeken in verband met bovenstaande, het organiseren en uitvoeren van
workshops. Seminaries beurzen en conferenties in verband met bovenstaande het geven van
opleidingen en trainingen in verband met bovenstaande alsook opleidingen betrekking hebbende op
informatica in de brede betekenis het verwerven van participaties in eender welke vorm, et
stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde participaties het toestaan van
leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in eender
welke vorm het zich in dit kader borgstelten of aval verlenen in de meest ruime zin, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsoperaties en financiële operaties verrichten, het waarnemen van bestuurdersopdrachten in
andere vennootschappen.”
De zetel is gevestigd te 8710 Wielsbeke, Oostrozebeeksestraat 69 (gerechtelijk arrondissement
West-Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
samengesteld door inbreng in geld, volledig volstort.
De heer Verfaille Gino heeft ingetekend op 186 aandelen voor € 18.600,00, volledig volstort.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Verfaille Gino, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
De jaarvergadering zal gehouden worden op veertien mei om veertien uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een zondag of
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht : volmacht werd verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vanmarcke Zakenkantoor”, met zetel te 8531
Harelbeke (Bavikhove), Mandenmakersweg 21, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van
Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


