





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Studio-Still

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pachtgoedstraat 1

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 28 januari 2016, ter
registratie aangeboden.
Dat :

    1.  De heer NOBELS Gert, geboren te Hamme op 24 februari 1971, nationaal nummer 71.02.24-
361.36, gehuwd, wonende te 9220 Hamme, Pachtgoedstraat 1.
 

    1.  Mevrouw NOBELS Anja Adrienne Paul, geboren te Hamme op 25 augustus 1968, nationaal
nummer 68.08.25-344.02, echtgescheiden, wonende te 9220 Hamme, Boserf 15.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “Studio-
still”   
Zetel 9220 Hamme-Moerzeke, Pachtgoedstraat 1
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
-  De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering,
algemene vertegenwoordiging van de verkoop van toestellen met betrekking tot productfotografie.
-  Het maken van foto's en fotoreportages voor particulieren en bedrijven.  Het gaat in hoofdzaak over
productfotografie, maar dit kan uitgebreid worden naar: mode-, studio-, industriële-, bedrijfs-,
reclamefotografie.
-  Het bewerken, retoucheren en restaureren van foto's.
-  Het maken en laten maken van afdrukken op fysieke dragers en het verhandelen daarvan.
-  Het publiceren of het laten publiceren van eigen werken in magazines, tijdschriften, boeken,
brochures, kranten en andere media alsook sociale media.
-  Het verhuren en ter beschikking stellen van het materiaal en de gebouwen van de onderneming.
-  Het organiseren van seminaries, opleidingen, coaching, workshops, demonstraties en andere
leermethoden voor particulieren en bedrijven betreffende het aanleren van alle activiteiten die
verband houden met de vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair: de creatie, ontwikkeling, verbetering,
herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering, algemene vertegenwoordiging van
websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software.
Deze opsomming is niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar

 *16302419*
Neergelegd
28-01-2016

0647597041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt € 75.000,00. Het is
vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) gelijke aandelen zonder nominale waarde maar
met een fractiewaarde op heden van elk honderd euro (€ 100,00). De oprichters verklaren op alle
aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope van vijfenzeventigduizend euro (€
75.000,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC onder nummer BE27 7310
4137 0673.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :

    •  De heer Nobels Gert, voormeld,
die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
01

/0
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


