





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SV SECURITY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baron R. de Vironlaan 39

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt door Hendrik Schavemaker, notaris te Drogenbos, op 29 januari 2016,
waarvan een expeditie werd afgeleverd vóór registratie, blijkt dat 1/ de heer Nicolas VALSAMIS,
wonende te 1700 Dilbeek, Baron de Vironlaan 39, 2/ de heer Spyros VALSAMIS, wonende te 1410
Waterloo, avenue Blücher 3, 3/ de heer Savas VALSAMIS, wonende te 1700 Dilbeek, Baron de
Vironlaan 39 en 4/ mevrouw Anastasia PISKAPAS, wonende te 1700 Dilbeek, Baron de Vironlaan
39, een handelsvennootschap hebben opgericht, waarvan de statuten en oprichtingsakte onder
andere volgende bepalingen bevatten:
 
- Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 
- Benaming: SV SECURITY
 
- Maatschappelijke zetel: Baron de Vironlaan 39 te 1700 Dilbeek
 
- Duur: onbepaald
 
- Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle mogelijke handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met:
- de aan- en verkoop in het klein, de installatie, het onderhoud, de opvolging, het testen van alarm-
en inbraakbeveiligingssystemen, elektriciteitsmaterialen in de meest brede in van het woord, verhuur
ervan, alsook camerabewaking;
- het afsluiten van verhuur- en onderhoudscontracten;
- alle elektriciteitswerken en automatisatie, domotica en verlichting;
- de handel in telefoon- en internetaansluitingen en alle soortgelijke communicatiemiddelen;
- de handel, het onderzoek, de levering, de aansluiting, het onderhoud, de uitbreiding van
telecommunicatieapparatuur en aanverwante toestellen;
- algemene elektriciteitswerken met inbegrip van elektromechanica, domotica en elektrische
verwarming;
- alle activiteiten met elektrische en elektronische toepassingen, gaande van planning, plaatsing,
onderhoud, herstelling en revisie  van installaties, machines, computers en gelijk welke
toepassingen;
- het uitvoeren van mechanische en andere onderhoudswerkzaamheden aan installaties, machines
en materiaal, las-, draai- en freeswerken, montagewerken;
- installaties van elektronische bedrading en toebehoren;
- het leveren en plaatsen, alsook het herstellen van elektrische installaties zoals elektrische
huishoudtoestellen, elektrische bedrading en toebehoren, werfkasten, bedrading voor telefoon en pc-
installaties en andere audio-installaties, elektrische verwarmingsinstallaties,  alsook elektrische
boilers en toebehoren, brand- en inbraakdetectie, klimaat en ventilatiesystemen, parlofonie en

 *16302617*
Neergelegd
29-01-2016

0647648115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

videofonie, automatisatie van poorten en hekken, verlichtingsinstallaties voor binnen en buiten,
installaties van lichtreclame en uithangborden;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen, het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht almede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. De vennootschap kan ook zelf of
als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties waarnemen of laten waarnemen
en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. Deze diensten
kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of statutaire benoeming en de in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar bestuurders of elke andere externe vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden  in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap;
- de handel onder al zijn verschillende vormen met inbegrip van de import en de export;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend vermogen.
Zij kan zich borg stellen voor haar zaakvoerder(s).
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan met name bij wijze van inbreng, fusie, aankoop, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het
hare, of van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan het bestuur en de vereffening waarnemen van alle vennootschappen waarmee enige band
van deelneming bestaat en mag te hunnen gunste alle mogelijke leningen, borgstellingen en
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
 
- Maatschappelijk kapitaal: € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, die werden onderschreven door elk van de vier oprichters ten belope van een
kwart, hetzij 25 aandelen per persoon.  Elk aandeel werd volgestort, zodat de vennootschap effectief
kan beschikken over een bedrag van € 18.600,00, door middel van inbrengen in speciën gestort op
een geblokkeerde rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de NV KBC
Bank
 
- Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016
 
- Vorming van reserves, verdeling van de winst en van overschot na vereffening:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Ingeval van vereffening wordt het eventueel overschot verdeeld conform de wet.
 
- Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
- Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van het college.
- Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
- Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
 
- Zaakvoerders:
Werden voor onbepaalde duur aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders: de heren Nicolas en
Savas VALSAMIS.  Het mandaat van de heer Nicolas VALSAMIS wordt niet bezoldigd en het
mandaat van de heer Savas VALSAMIS wordt wel bezoldigd.
 
- Gewone algemene vergadering: wordt jaarlijks gehouden op de derde donderdag van mei om 18.00
uur
 
- Bijzondere volmacht: verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid S.A.T.C. Comptables-Fiscalistes, waarvan de zetel is
gevestigd te 1070 Anderlecht, Henri Reysquare 16, RPR Brussel 0473.859.945, met recht van
indeplaatsstelling, welke door de oprichters werd gelast om, in naam en voor rekening van de
vennootschap, al het nodige te doen voor de inschrijving in het ondernemingsloket, alsook de
inschrijving van de vennootschap op alle fiscale en administratieve diensten, meer bepaald de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Gelijktijdige neerlegging: expeditie van de oprichtingsakte
Hendrik Schavemaker, notaris te Drogenbos

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


