





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Ann Peeraer

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijkstraat(LIN) 45

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op zes december
tweeduizendzestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming "Dr. Ann Peeraer", met zetel te 3210 Lubbeek (Linden), Kortrijkstraat 45 door mevrouw
PEERAER Ann, geboren te Beerse op 25 juli 1973, wonende te 3210 Lubbeek (Linden),
Kortrijkstraat 45.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
werd volledig in geld geplaatst, volledig volstort en is vertegenwoordigd door
HONDERDZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen, waarop werd ingeschreven door mevrouw
Peeraer Ann, voornoemd, die een som stortte van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) waarvoor haar alle aandelen worden toegekend, volledig volstort.
De inbrenger verklaart de haar toegekende vergoeding te aanvaarden.
Bankattest
Voormeld ingebrachte geldbedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE25
0689 3100 1882 bij de Belfius Bank geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt
uit het attest afgeleverd door deze bank op 22 november 2016, dat in het dossier van de notaris zal
bewaard blijven.
Financieel plan
Voorafgaand aan het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een door mij te bewaren
financieel plan overhandigd, ondertekend door haar, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de
vennootschap verantwoordt.
De verschijner verklaart vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden.
 
Artikel 1
Er wordt een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht.
Haar naam luidt: “Dr. Ann Peeraer”.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3210 Lubbeek (Linden); Kortrijkstraat 45.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s),
dat zal bekendgemaakt worden aan de Provinciale Raad van de Orde der artsen waartoe alle
vennoten behoren, alsook in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening door de arts-vennoot van haar volledige zelfstandige
medische activiteit als arts, meer bepaald anesthesie, door de arts-vennoot in naam en voor rekening
van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer. De
vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De arts-vennoot verbindt zich ertoe
haar volledige zelfstandige medische activiteit in de vennootschap in te brengen.

 *16324989*
Neergelegd
06-12-2016

0666985757

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd.
Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EURO), verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen. Elk aandeel
vertegenwoordigt één honderdzesentachtigste (1/186ste)van het kapitaal.
Artikel 6
De aandelen zijn ondeelbaar en zijn steeds op naam; zij kunnen slechts door artsen verworven
worden, die bevoegd zijn de geneeskunde in België uit te oefenen, op de lijst van de Orde van Artsen
ingeschreven zijn en die hun beroep in de vennootschap actief uitoefenen of zullen uitoefenen.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar afgekocht worden of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker. In de zetel van de
vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden;
4. het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in
de vennootschap;
5. de verdeling der aandelen in de vennootschap mag niet beletten dat elke arts-vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk;
6. rekening houdend met de professionele autonomie van de arts dienen alle artsen-vennoten over
de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden.
Artikel 7
De aandelen van de enige vennoot mogen, op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen
onder levenden en overgaan wegens overlijden, aan artsen van dezelfde of een aanverwante
discipline die in het kader van de vennootschap hun volledige zelfstandige medische activiteit
uitoefenen of zullen uitoefenen. Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, treedt de
vennootschap onmiddellijk in ontbinding. Elke overdracht moet voorafgaandelijk worden
onderworpen aan de goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen. Overdrachten
van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op geen enkele
manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat
medische dossiers overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd
blijft. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
als vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de vennoot de procedure tot wijziging van het maatschappelijk doel
aangevat wordt en ten laatste beëindigd binnen de vijf maanden, zodat elke verwijzing naar een
geneeskundige activiteiten uit de statuten verdwijnt.
Artikel 10
De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
De arts dient verzekerd te zijn voor zij medische fouten en ook de aansprakelijkheid van de
vennootschap dient verzekerd te zijn.
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, artsen-vennoten. Zij worden door
de algemene vergadering benoemd. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze
benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap. Indien er meerdere
vennoten zijn wordt de duur van het mandaat herleid tot maximaal 6 jaar, voor zover de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar. Hun opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Indien een niet-arts tot mede-zaakvoerder wordt benoemd, kan deze enkel instaan voor niet-
medische aangelegenheden en mag hij geen lidmaatschapsrechten noch stemrecht hebben op de
algemene vergadering.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Artikel 16
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 18
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand mei
om negentien uur (19.00 uur). Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s)
aan de algemene vergadering voorgelegd.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 29
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regels voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. Zijn er geen vereffenaars
benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is (zijn), van
rechtswege vereffenaar(s).
Indien de vereffenaar geen arts is, moet deze voor de overdracht van de medische dossiers
bijgestaan worden door een arts.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
SLOTBEPALINGEN
Buitengewone Algemene Vergadering - Benoeming
De statuten van de vennootschap vastgesteld zijnde, heeft de comparante, handelend in plaats van
de algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen:
1. Worden in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor de duur van haar medische activiteiten
binnen de vennootschap: mevrouw PEERAER Ann, voornoemd
2. Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schatting blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, niet zal voldoen aan de minimumcriteria bedoeld in artikel 15 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Overname van verbintenissen
De comparante verklaart dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en op naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 oktober 2016. Deze overneming zal maar uitwerking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Verdere formaliteiten
Een uittreksel van onderhavige akte zal door de zorgen van de minuuthoudende notaris ter griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel neergelegd worden. De vennootschap verkrijgt,
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van
deze neerlegging, welke datum door de minuuthoudende notaris vervolgens aan de vennootschap
zal geattesteerd worden.
Volmacht voor formaliteiten
Door voornoemde zaakvoerders wordt hierbij volmacht gegeven aan de heer Dominique Vaes, van
bvba Abs Accountants, te 3012 Leuven (Wilsele), Mechelsesteenweg 105, met macht tot
indeplaatsstelling, om al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden
worden ingebracht in de Kruispuntbank der Ondernemingen. De volmacht strekt zich ook uit tot alle
andere formaliteiten dewelke verband houden met de oprichting.
Verklaring van de oprichter
De ondergetekende notaris geeft de oprichter kennis van artikel 212 van het Wetboek van
vennootschappen, te weten een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van
meerdere besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het
voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor iedere andere besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij nadien alleen zou oprichten, behalve wanneer de aandelen in zulke
vennootschap wegens overlijden aan haar zijn overgegaan.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij deze akte opgericht, de enige éénhoofdige
vennootschap is waarvan hij de enige vennoot is.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                            DE NOTARIS, Isabelle Mostaert
 
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


