





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3VC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsestraat 55

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 22 december 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “3VC”
2. zetel: 2500 Lier, Mechelsestraat 55 
3. oprichter(s):
- Mevrouw VAN CROMBRUGGE Nele An, geboren te Tielt op 19 juni 1982, wonende te 2500 Lier,
Mechelsestraat 55.
- De heer SEYMUS Rik, geboren te Lier op 11 juli 1976, wonende te 2500 Lier, Mechelsestraat 55.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
         Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, compliance en auditing services op het vlak van
processen, automatische systemen, gebruiksklare systemen.
Algemeen het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, uitvoeren van project- en/of interim-
management, strategie-ontwikkeling en algemeen management.
Investeren, nemen van participaties, als uitoefenen van het bestuur in diverse ondernemingen,
ondernemingen aan de hier vermelde activiteiten gerelateerd, als overige.
Uitoefenen van commerciële vertegenwoordiging, geven van trainingen en adviezen,
marktonderzoek, advies met betrekking tot opbouw van installaties en processen, advies met
betrekking tot compliance, waaronder farmaceutische compliance, en GxP (Good Practices conform
kwaliteitsrichtlijnen en wetgeving).
Advies met betrekking tot rendementsverbeteringen en verbeteringstrajecten, management support
en ondersteuning bij veranderingsprocessen en reorganisaties, uitvoeren van interim management.
Vrijgave van geneesmiddelen in hoedanigheid van “qualified person”.
Diverse tijdelijke uitvoerende functies - voorbereiding / coördinatie / leiding - gelieerd aan alle
sectoren van het bedrijfsleven.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste attesten of vergunningen zou
beschikken, zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland.
Tenslotte het uitvoeren van onroerend-goed transacties; kopen- en verkopen van divers vastgoed, dit
zowel in volle eigendom, als vruchtgebruik, als erfpacht of recht van opstal, maar eveneens huren en
verhuren of eventueel onderverhuren.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
5. kapitaal: 18.600 €, verdeeld in 186 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (166 aandelen
toebedeeld aan mevrouw Van Crombrugge en 20 aandelen aan de heer Seymus), volstort ten
belope van 6.200€ bij Bank J. Van Breda en C° door de beide oprichters in verhouding tot hun
aandelenbezit.

 *16327362*
Neergelegd
27-12-2016

0668472728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.  
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde lasthebber.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal aanvangen op 1 januari 2017 en
eindigen op 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: derde vrijdag van de maand mei om zestien uur dertig.
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten  vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen
schriftelijk of per telegram. Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft
elk aandeel recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.Met
uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s):
Er wordt één zaakvoerder benoemd.
Worden in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur, vanaf 1 januari 2017:
- mevrouw VAN CROMBRUGGE Nele,  voornoemde vennoot onder 1,
hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
De opdracht, die ingaat vanaf 1 januari 2017, wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
13. Overname van verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2017. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht:
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap: Chummy
BVBA, te 2970 Schilde, Prins Boudewijnlaan 41E, administratiekantoor, met ondernemingsnummer
0460.808.792.
ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap betreffende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het
ondernemingsloket en BTW. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle
verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige
ondernemen.
 
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,                                   
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


