





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtsweg 4a

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

 
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                         “ATAS”
Te 2310 Rijkevorsel, Ambachtsweg 4a
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 23 december 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1) De heer VAN HOYDONCK Stefan, geboren te Zoersel op 5
augustus 1985, wonende te Zhangzhou, TaiWu Lu, YiShanHai, Fujian province (China) en 2)
Mevrouw YI Yina, geboren te Guangdong (China) op 12 juni 1981, wonende te Zhangzhou, TaiWu
Lu, YiShanHai, Fujian province (China), een vennootschap hebben opgericht, onder de
opschortende voorwaarde van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met volgende
kenmerken:
1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, met maatschappelijke naam “ATAS”.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2310 Rijkevorsel, Ambachtsweg  4a
3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitbating van een schoonmaakbedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer:
- onderhoud, reinigen, schoonmaken en ontsmetten van woningen, kantoorgebouwen, gebouwen
aangewend voor industriële of handelsdoeleinden, werkplaatsen, scholen, ziekenhuizen, restaurants,
hotels, ontspanningsgelegenheden;
- reinigen en schoonmaken van alle soorten machines, kantoormateriaal, meubilair, stoffering en
allerhande voorwerpen;
- reinigen van linoleum, vinyl, tapijten, gordijnen en overgordijnen;
- het uitvoeren van alle vloerbehandelingen;
- diensten met betrekking tot onderhoud van linnen, handdoeken, kamerlinnen, hotellinnen;
- reinigen, zandstralen en schoonmaken van vloeren, gevels, ruiten, daken, opritten, riolen en tanks;
- ontstoppingswerken;
- ontstoffings- en ontvettingswerken, ongediertebestrijding;
- onderhoud van diverse terreinen, daaronder begrepen speelpleinen en sportvelden, parken en
tuinen, andere groene zones, met inbegrip van het verzorgen van bloemen- en plantenbakken;
- adviesverlening inzake schoonmaakonderhoud, met inbegrip van audit, organisatie en reorganisatie
van het schoonmaakbeheer; inventarisatie van schoonmaakproducten; de evaluatie en controle van
schoonmaakwerkzaamheden; opstellen van schoonmaakoffertes; de opleiding van
schoonmaakpersoneel en managers die de schoonmaak runnen.
Voorgaande opsomming is exemplatief en zeker niet limitatief bedoeld.

 *16327311*
Neergelegd
27-12-2016

0668494997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De uitbating van een onderneming die volgende activiteiten ontplooit:
- Industriële en private reiniging en onderhoud, afvalophaling en verwerking in de breedste zin.
- Veiligheidscoördinator, preventieadviseur en het verlenen van advies op het gebied van beveiliging,
organisatie en onderhoud.
- Algemene bouwonderneming.
- Coördinatie van alle werken in de bouwsector.
- Het beheren, aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, promoveren, laten bouwen,
laten omvormen, uitbaten, inrichten en in waarde brengen van om het even welke onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van
derden. De aankoop en verkoop van woningen in het algemeen of op plan, alsook
projectontwikkeling.
- Het uitvoeren, doen uitvoeren, verhandelen, bemiddelen, promoten, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, van alle werken en handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de onderneming van alle bouw- en elektriciteitswerken, zowel private als openbare,
zoals ten titel van voorbeeld kunnen worden vermeld: grondwerken, tuinaanleg, plaatsen van opritten
en verhardingen, reinigen van gevels, slopingswerken, plaatsen van afsluitingen, waterdicht maken
en bedekken van gebouwen, plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen, warmte- en
geluidsisolering, tegelwerken, plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken, timmer- en
schrijnwerk voor gebouwen, plaatsen van ruiten, glas en andere doorzichtige materialen,
schilderwerken, plaatsen van verwarmingssystemen, sanitaire inrichtingen, plaatsen van
bliksemafleiders, elektriciteits- en elektronicawerkzaamheden.
- Import, export, groothandel, kleinhandel en verhuring van alle soorten goederen, producten en
materialen.
- Het maken van alle studies, de organisatie van en het geven van adviezen inzake handels-
,financiële, administratieve, technische bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden aan alle
vennootschappen en ondernemingen en er het beheer en de controle van doen.
- Vrachtbehandeling, het stouwen, het laden, overladen en lossen van goederen, en de overige
vrachtbehandeling.
- De opslag van goederen, bevrachting en vervoersbemiddeling.
- De besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht.
- Het bezorgen van expresvracht, en de overige activiteiten in verband met het vrachtvervoer.
- Het verlenen van advies, opleiding en bijstand op het vlak van het personeelsbeleid,
informatietechnologie en telecom, het exploiteren van een uitzendbureau, interim agentschap of in
het algemeen elk bureau voor private arbeidsbemiddeling, en dit meer bepaald in het:
* Vlaamse Gewest, indien aan de voorwaarden is voldaan zoals omschreven in het Decreet van 10
december 2010 betreffende de private arbeidsbemiddeling, en de eventuele wijzigingen hieraan
aangebracht;
* Brussels Gewest, indien aan de voorwaarden is voldaan zoals omschreven in de Ordonnantie van
14 juli 2011 betreffende het gemengd beheer van de arbeidsmarkt in het Brussels Hoofdstedelijk
Gewest, en de eventuele wijzigingen hieraan aangebracht;
* Waals Gewest, indien aan de voorwaarden is voldaan zoals omschreven in het Besluit van de
Waalse regering van 10 december 2009 tot uitvoering van het decreet van 3 april 2009 betreffende
de registratie en de erkenning van de arbeidsbemiddelingsbureaus, en de eventuele wijzigingen
hieraan aangebracht.
- Alle activiteiten van werving, selectie, rekrutering, outplacement, loopbaanbegeleiding en
consultancy voor een brede doelgroep van bedrijven en particulieren, alsmede het aanbieden aan
bedrijven en particulieren van diverse diensten op gebied van human resources, omvattende onder
meer:
* De arbitrage en bemiddeling tussen de bedrijfsleiding en het beheer.
* Personeelsselectie en plaatsing, het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten
behoeve van latere werkgever of werkzoeker, formulering van taakomschrijvingen, op geschiktheid
testen van sollicitanten en natrekken van referenties.
* Het zoeken en plaatsen van directieleden.
* Het plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement).
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
- Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie.
- Het telen van bloemen, snijbloemen en kamerplanten; de vervaardiging van gedroogde bloemen,
kunstbloemen en aanverwante artikelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel en kleinhandel in bloemen en planten, zaden en kunstmeststoffen.
- Decoratieartikelen, benodigdheden en aanverwante artikelen.
- De verhuur en onderhoud van bloemen en planten of tuinen.
- Het geven van opleidingen en adviezen en het inrichten van cursussen.
- Verhuisdiensten in de breedste zin van het woord.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van 1/3 volgestort
6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
7. TOEZICHT
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
8. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
10. BENOEMINGEN
De heer Van Hoydonck Stefan en mevrouw Yi Yina, voornoemd, worden benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde duur.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december
2017.
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar 2018
13. BIJZONDERE VOLMACHT
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Fiscura”, met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Ter
Rivierenlaan 188, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen met ondernemingsnummer
0413.839.414, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 september 2016.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
-volmacht
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


