





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rozada

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laar 7-9

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 25 augustus 2016 met de
volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :

    1.  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam
“ROZADA”
    2.  zetel te 2400 Mol, Laar 7-9.
    3.  met onbeperkte duur;
    4.  door oprichter : Mevrouw SAENEN Cindy Juliet Francine, geboren te Beringen op acht april
negentienhonderdzevenenzeventig, nationaal nummer 77.04.08-212.29, identiteitskaartnummer 590-
7886122-48, ongehuwd, wonende te 2440 Geel, Vossendaal 13 .       
    5.  Met een maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (€ 20.000,00) volledig volstort door
de oprichter. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op 18
augustus 2016, bij de KBC BANK, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
    6.  Het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde,
waarop volledig in geld is ingeschreven.
    7.  Boekjaar : van één januari  tot éénendertig december van elk jaar.
    8.  Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
    9.  Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon zoals bepaald in artikel 61,§2 Wetboek van Vennootschappen. Iedere
zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren. Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de
uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.

 *16317485*
Neergelegd
26-08-2016

0661753004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    10.  Er worden geen commissarissen benoemd;
    11.  Doel;De vennootschap heeft tot doel :  A. Voor eigen rekening, voor rekening van anderen of
bij deelneming, op gelijk welke wijze, zowel in binnen- als in buitenland, de groot- en kleinhandel, de
invoer en uitvoer, de consignatiehandel, het kopen en verkopen, het huren en verhuren, de leasing
en de verhandeling in de breedste zin van :De uitbating van een onderneming van alle handel in
kledingstoffen en meubileringstoffen, kleinhandel in bovenkleding, inclusief sportkleding en
ceremoniekleding van ongeacht welk materiaal, textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort voor
dames, heren en kinderen.  Kleinhandel in schoeisel en artikelen van leer zoals daar zijn
handschoenen, reisartikelen enzovoort. Kleinhandel in dassen, ceinturen, paraplu’s, hoeden
enzovoort.  Kleinhandel in parfums en cosmetica.Deze opsomming is niet beperkend doch enkel
aanwijzend.Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. B.  Het aanleggen, het
oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend vermogen; alle studiën en
operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende goederen en
rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het  beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor
anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen; Het aankopen en verkopen
van onroerende goederen (bouwpromotor); de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle
roerende goederen en rechten; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan
hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële
bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. De bemiddeling en beheer van onroerende
goederen in de meest ruime zin zoals; het schatten en evalueren van onroerende goederen, beheer
van onroerende goederen voor een vast bedrag of op contractbasis, syndicus, beheer van
residentiële gebouwen, innen van huurgelden, beheer van andere onroerende goederen en de
bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen.C. 
Managementvennootschap, het leveren van diensten en adviezen inzake beheer, bedrijfsvoering en
alle hieraanverwante activiteiten. De vennootschap heeft tevens tot doel, in België en in het
buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening : het verlenen van bijstand, advies en leiding aan
bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis. Tussenpersoon in verzekeringen.De
vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorafgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen en dit zowel in binnen- als
buitenlandse vennootschappen of ondernemingen.D. Het beleggen, het intekenen op, vast
overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties,
warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen,
administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk
statuut;Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan
of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;Het beleggen van roerende waarden. Deze opsomming is
niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten
andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, zowel in binnen- als
buitenland. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, of ondernemingen
waarin ze bestuursmandaten waarneemt, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van
diezelfde ondernemingen. E. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als
tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap mag alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doel alleen, of in
samenwerking met anderen verwezenlijken.  Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten
vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het doel analoog is of in verband staat met
het hare.          
    12.  De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde donderdag van de maand juni. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per
telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk
stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor
de vergadering op de zetel toekomen. Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die
niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig
beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is,
behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in
de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
    13.  De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan bvba Hugo Decker Accountant te
2590 Berlaar, Itegembaan 99 bus 1, evenals aan hun bedienden met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket en/of handelsregister en/of  op de griffie en/of Kamer van
Ambachten en Neringen en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten,
naar aanleiding van deze oprichting.
Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 1/ mevrouw SAENEN Cindy, voornoemd. Haar
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
 
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.
 
Lode Leemans,
Notaris.
     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


