





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AKSIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Roosen 69

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Frank De Wilde te Gingelom op 22 december 2016, neergelegd op
de griffie vóór registratie blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door:
1/ De heer VAN LAETHEM Christophe, geboren te Ninove op 23 juni 1975, NN 75.06.23-335.10, IK
591-7461779-59, thans ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 3910 Neerpelt, De Roosen 69.
2/ Mevrouw DENTENEER Sigrid Josée Jozef, geboren te Hasselt op 3 september 1975, NN
75.09.03-012.81, IK 591-6237896-25, thans ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3910 Neerpelt, De Roosen 69.
- met maatschappelijke benaming: AKSIE.
- met maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, De Roosen 69.
- met als doel:
- overige persoonlijke diensten
- overige vormen van onderwijs
- ambulante revalidatieactiviteiten
- overige activiteiten op het gebied van informatie n.e.g.
- overige zakelijke dienstverlening
- zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker
- systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur en ontwikkelingswerk op
het gebied van wiskunde en natuurwetenschappen
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding e.c.t.
- algemene audit-activiteiten
- overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
- overig speur en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk gebied
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviezen in bedrijfsvoering.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samen werken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel  betrekking hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan  te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Alle opsommingen zijn van beschrijvende en niet van beperkende aard.
Alle voornoemde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.

 *16326882*
Neergelegd
22-12-2016

0668384240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- met een onbepaalde duur.
- met een kapitaal van 18.600,00 euro, dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, bij wijze van inbreng in geld door de heer VAN LAETHEM Christophe ten bedrage van
9.300,00 euro waarvoor hij 50 aandelen verkreeg en waarvan 3.100,00 euro volstort werd en door
mevrouw DENTENEER Sigrid ten bedrage van 9.300,00 euro waarvoor zij 50 aandelen verkreeg en
waarvan 3.100,00 euro volstort werd.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij KBC Bank te Neerpelt op 21
december 2016 met nummer BE05 7390 1486 7875, geopend op de naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling.
Deze aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3.
- met jaarlijkse algemene vergadering op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00
uur), eerste jaarvergadering in 2018.
- Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
- Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
- Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
- met boekjaar: van 01/01 tot 31/12, eerste boekjaar tot 31/12/2017.
- bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en
al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. Werden aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur: de heer VAN LAETHEM Christophe en mevrouw DENTENEER Sigrid, beiden voornoemd.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder onbezoldigd.
Bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- bestemming van de winst: Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over
de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.
- verdeling netto-actief na ontbinding: Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten
verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate van
volstorting van de verschillende aandelen.
- Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name Dux BHK – benaming Accompto (0555.993.112) te 3800 Sint-
Truiden, Grevensmolenweg 40 en/of aangestelde(n).
Voor gelijkvormig uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Frank DE WILDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


