





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEBCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 138

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Anne Verhaeghe te Meise op 18 november 2016 (neergelegd ter
registratie) blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperk-te Aanspra-ke-lijkheid werd opgericht
door de heer VAN STICHEL Johan, geboren te Jette op 3 maart 1985, wonende te 1860 Meise,
Brusselsesteenweg 138, met de volgende statuten:
Artikel 1. Naam.
De vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid heeft als naam “SEBCO”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 138.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle verrichtingen die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met
aankoop,verkoop, huren, verhuren van onroerende goederen;
- immobiliën; behoudens voorafgaandelijke erkenning door het Beroepsinstituut van
vastgoedmakelaars, mag zij evenwel geen handelingen stellen die voorbehouden zijn voor
vastgoedmakelaars overeenkomstig het koninklijk Besluit van 6 september 1993;
- tussenpersoon in de handel;
- projectontwikkeling en promotie van onroerende goederen;
- management en deelname in het bestuur van andere vennootschappen;
- administratieve taken;
- adviseren van beheersfirma’s;
- het verstrekken van raad en advies, in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften en
optreden als tussenpersoon voor alle roerende en onroerende beleggingen,
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, leasen, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende verrichtingen in de meest brede zin. De vennootschap mag
tevens de bedrijvigheden coordineren die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering
van voltooiingswerken door onderaannemers.
- Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel.  De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met ingebrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.  Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
- Het verlenen van financiele, administratieve, commerciele, juridische, technische en consultatieve
bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe strekkende
handelstransacties verrichtingen en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal
van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben.

 *16323833*
Neergelegd
22-11-2016

0666588750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op
management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend - doch
geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van alle
adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van project-management, bestuur, de
directie, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid.
- Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige andere
rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken.
- Het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of weder
beleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder welke
vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze
roerende waarden.
- opstellen en implementatie van expansieplannen, consulting inzake het vastgoedpatrimonium van
nationale en internationale retailers zowel in Belgie als in het buitenland;
- strategische vastgoed- en retailplanning en vastgoedadvies voor zowel bestaande als startende
ondernemers.
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Artikel 5. Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschre-ven in geldspe-ciën en volgestort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00).
Artikel 11. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
Artikel 12. Bevoegdheid.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Artikel 14. Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van juni om achttien uur. Indien deze
dag een zondag of een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2018.
Artikel 17. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Artikel 19. Winstverdeling.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
Artikel 22. Vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoaktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
Overname van verbintenissen.
De verschijner verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen homolo-geert en overneemt die door hem voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaart de vennoot zich te verenigen in bijzondere algemene vergadering
en neemt volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en tot die opdracht wordt benoemd: de heer
Van Stichel Johan, voornoemd.
Die verklaart deze opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich
tegen het aanvaarden ervan verzet.
2. De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd.
3. Controle.
De oprichter verklaart geen commissaris aan te stellen aangezien uit een te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens dewelke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
4. Bijzondere volmacht.
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver-leend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid Beirens & Wellens Accountants  en Belastingconsultenten  te 2030
Antwerpen, Noorderlaan 79 bus 7, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister of het register der
burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Anne Verhaeghe, notaris
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


