





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SWEET FACTORY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peperstraat 36 Bus 1

3071 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor notaris Filip de Sagher, met standplaats te Steenokkerzeel, op 20 oktober
2016,blijkt dat :

    •  De heer VAN NIEUWENHUYSE Davy, geboren te Leuven op eenendertig augustus
negentienhonderd vijfentachtig, gedomicilieerd te 3071 Kortenberg, Peperstraat, 36 bus 1 en,
-  De heer PEETERS Johan Helena Jaak, geboren te Brussel, op 10 augustus 1968, ongehuwd,
gedomicilieerd te 9190 Stekene, Hellestraat (STE), 131 – 0002.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“SWEET FACTORY.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3071 Erps-Kwerps, Peperstraat 36/1.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke
andere plaats in het Vlaamse Gewest en het Brusselse Gewest.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door zorg van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) in België of in het buitenland,
administratieve zetels, uitbatingzetels, agentschappen en bijkantoren oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
I. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.

 *16322251*
Neergelegd
27-10-2016

0665558075

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
IV. andere activiteiten
- de detailhandel in allerlei producten op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen:
• huis-aan-huisverkoop
• de demonstratieverkoop of de verkoop via huisparty's
• de detailhandel via verkoopautomaten
- de directe verkoop van brandstoffen (mazout, brandhout, enz.) aan de klant;
- de overige verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel), met uitzondering van verkoop
via internet ;
- tussenpersonen in de detailhandel (detailhandelsbemiddeling);
- de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken: het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, polijsten, lassen, enz.;
- het snijden en beschrijven van metalen met laserstralen;
- de vervaardiging van verkoopautomaten;
- de elektrotechnische installatie van:
• elektrische bedrading en elektrische apparaten en toestellen
• bedrading voor telecommunicatiedoeleinden;
• bedrading voor computersystemen en kabeltelevisie, met inbegrip van optische vezels
• schotelantennes
• verlichtingssystemen
• elektrische zonnecollectoren
• elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur voor brandalarm en alarminstallaties tegen
diefstal, zonder toezicht op deze systemen
- de aansluiting van elektrische apparaten en elektrische huishoudapparaten;
- de aansluiting van apparatuur met warmtestraling zoals vloerverwarming, wandverwarming,
glasverwarming en plafondverwarming;
- de handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;
- handelsbemiddeling gespecialiseerd in goederengroepen;
- handelsbemiddeling in fietsen;
- de verhuur en de operationele lease van overige machines en werktuigen, in het algemeen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

professioneel gebruik, n.e.g., zonder bedieningspersoneel, zoals:
• motoren, turbines
• compressoren
• gereedschapswerktuigen
• machines voor de mijnbouw en de aardoliewinning
• radio-, televisie- en communicatieapparatuur voor professioneel gebruik
• uitrusting voor de filmindustrie
• meet- en regelapparatuur
- de verhuur van laadborden;
- de verhuur van motorfietsen;
- de verhuur van containers;
- de verhuur van spoorwegmaterieel zonder bestuurder;
- de verhuur van dieren (bijvoorbeeld renpaarden, ... );
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al dan niet
elektronische spelen voor café's, casino's,enz. ;
- het maken van tekstuele verslagen of van stenografische opnamen met betrekking tot
beraadslagingen en uitspraken van rechtbanken en het verder uitschrijven van het opgenomen
materiaal, zoals:
• de gespecialiseerde stenografie: het uitschrijven van beraadslagingen en uitspraken van
rechtbanken
• de openbare stenografie
- het voorzien van real time gecodeerde ondertiteling (simultaan) van rechtstreekse
televisieuitzendingen, vergaderingen en seminaries
- het coderen van adressen via barcodes
- het drukken van barcodes
- het inzamelen van fondsen voor rekening van derden
- het inzamelen van muntstukken uit parkeerautomaten
- de activiteiten van zelfstandige veilingmeesters
- de activiteiten in verband met waardebonnen, korting- en premiezegels
- het verlenen van hulp voor een beperkte periode aan jonge bedrijven tijdens hun startfase (ter
beschikking stellen van aangepaste bedrijfsruimte en overige dienstverlening tegen een relatief lage
prijs, ...)
- de overige ondersteunende dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven, n.e.g.;
- de exploitatie van jachthavens
- het terbeschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals de verhuur van
waterfietsen, roeibootjes, fietsen, ponys, enz.
- de exploitatie van strandfaciliteiten (verhuur van kleedhokjes, windschermen, ligbedden, kluizen,
stoelen, enz.)
- de exploitatie van al dan niet automatische spelen (flippers, elektronische spelen, enz.), waarbij in
beginsel, geen winst onder de vorm van speciën uitgekeerd wordt
- de vakantie- en andere recreatiebeurzen en -salons
- het organiseren van evenementen, met uitzondering van sport- en kunstevenementen, met of
zonder eigen accommodatie (rodeo's, licht- en klankspelen, vuurwerk, enz.);
- grafologen, astrologen, helderzienden, wichelaars, spiritisten en dergelijke;
- genealogische organisaties;
- diverse concessies op de openbare weg (schoenpoetsers, kruiers, parkeerwachters, enz. ) of in
gebouwen die voor het publiek toegankelijk zijn (vestiaires, toiletten, enz.)
- de exploitaitie van fotoautomaten, muntweegschalen, muntbloeddrukmeters en dergelijke;
- Overige persoonlijke diensten;
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Vervaardiging van verkoopautomaten;
- Verspanend bewerken van metalen;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- de aanleg, de verzorging en het onderhoud van parken en tuinen voor:
• particuliere en openbare woningbouw
• openbare en semi-openbare gebouwen (scholen, ziekenhuizen, administratieve gebouwen, kerken,
enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• gemeentelijke terreinen (parken, groenvoorzieningen, kerkhoven, enz.)
• wegbeplanting (straten, trein- en tramspoorbanen, waterwegen, havens)
• industriële en commerciële gebouwen
- de beplanting voor:
• gebouwen (daktuinen, gevelbeplanting, binnentuinen, enz.)
• sportvelden (voetbalterreinen, golfterreinen, enz.) speelplaatsen, grasvelden om te zonnebaden en
andere recreatieve parken
• plaatsen met stilstaand en stromend water (bekkens, regelmatig droogvallende gebieden, vijvers,
zwemplaatsen, sloten, zuiveringsinstallaties)
- de beplanting en vormgeving van het landschap tegen lawaai, wind, erosie, zichtbaarheid en
verblinding
- de boomchirurgie, met inbegrip van het snoeien van bomen, knippen van heggen en overplanten
van grote bomen
- andere landschapsmaatregelen ter bescherming van milieu en natuur, alsmede het
landschapsonderhoud (in natuurlijke staat terugbrengen, opnieuw in cultuur brengen,
landverbetering, stuwgebieden, regenwateropvangbekkens, enz.);
- Landschapsverzorging;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Ruimen van bouwterreinen;
- het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of dergelijke doeleinden
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- Proefboren en boren;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Isolatiewerkzaamheden;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
· thermisch isolatiemateriaal
· isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- aanbrengen van isolatiemateriaal aan verwarmingsleidingen en -buizen en leidingen van
koelsystemen
- de isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Algemene reiniging van gebouwen, het reinigen van het interieur van gebouwen, zelfs indien
eventueel externe delen en ruimten die verbonden zijn met de gebouwen, zoals ramen en gangen,
gereinigd worden;
- de algemene reiniging van allerlei soorten gebouwen zoals:
• kantoren
• woningen of appartementen
• fabrieken
• winkels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• instellingen
• overige lokalen die voor commerciële of professionele doeleinden worden gebruikt
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
- Lappen van ramen;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, volledig en onvoorwaardelijk geplaatst. Het kapitaal werd volledig volstort welk
bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste maandag van de maand juni.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur") die
al dan niet vennoten moeten zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Één zaakvoerder
Ingeval er slechts één zaakvoerder wordt benoemd, voert deze zaakvoerder het bestuur alleen uit.
Twee of meer zaakvoerders
Ingeval er twee of meer zaakvoerders worden benoemd, zal elke zaakvoerder zelfstandig kunnen
beslissen voor handelingen die een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000) exclusief BTW per
jaar niet overschrijden. Voor alle handelingen die voormeld bedrag overschrijden zullen de
zaakvoerders gezamenlijk het bestuur voeren.
Er moeten minimum twee zaakvoerders optreden voor de ondertekening van authentieke akten,
tenzij er slechts één zaakvoerder is.
Mogelijkheid tot het vormen van een college
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd, kan de algemene vergadering er voor opteren
dat zij een college vormen, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
In dat geval vergadert het college van zaakvoerders zo dikwijls als de belangen van de
vennootschap dit vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden
op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle kalenderdagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist
wanneer alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van haar leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één van zijn collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Ingeval van
staking van stemmen, is de stem van de Voorzitter van het college doorslaggevend, zo het college
een Voorzitter heeft aangesteld, of, in het geval het college geen Voorzitter heeft aangesteld, wordt
het besluit niet aangenomen.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en buite
rechte. Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders,
handelend met de meerderheid van zijn leden, kan iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de
vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuur een inventaris op, alsmede een jaarrekening
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Het bestuur stelt bovendien een jaarverslag op waarin het rekenschap geeft van zijn beleid.
Het verslag bevat de commentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in artikel 96 van het
Wetboek van vennootschappen.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste (vijf procent) voorafgenomen tot vorming
van het reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één
tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Ontbinding en vereffening
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
De vennootschap kan worden ontbonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 25 juni 2018.
Benoeming niet statutaire zaakvoerders
Worden tot niet statutair zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur: 
- De heer VAN NIEUWENHUYSE Davy, geboren te Leuven op eenendertig augustus
negentienhonderd vijfentachtig, ongehuwd, gedomicilieerd te 3071 Kortenberg, Peperstraat, 36 bus
1.
- De heer PEETERS Johan Helena Jaak, geboren te Brussel, op 10 augustus 1968, ongehuwd,
gedomicilieerd te 9190 Stekene, Hellestraat (STE), 131 – 0002.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden en hiervoor niet belet te zijn door een wettelijke of
reglementaire bepaling.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden en hiervoor niet belet te zijn door een wettelijke of
reglementaire bepaling.
De mandaat van de heer is VAN NIEUWENHUYSE Davy, voornoemd, is bezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De mandaat van de heer PEETERS Johan, voornoemd, is bezoldigd , behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria opgesomd in artikel 141 juncto artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen. Zij beslissen bijgevolg geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan CFS Leuven, ondernemingsnummer BE0649
731 041, met zetel te 3000 Leuven, Vital Decosterstraat , 42 / 44, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
inschrijving KBO, aansluiting sociale verzekeringskas.
Overname van verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn/hun aansprakelijkheid
te beperken.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris de Sagher Filip.
(Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


