





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLUELINES GREEN DEVELOPMENT & MANAGEMENT

BLUELINES GDM(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastanjedreef 61

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Didier BRUSSELMANS, te Sint-Agatha-Berchem, op 15
september 2016, ter registratie neergelegd, blijkt date en besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door :
De heer DOESBURG Jean-Claude Johan, geboren te Oostende op 03 juni 1954, wonende te 3090
Overijse, Kastanjedreef 61.
"DE OPRICHTER".
Welke oprichter de ondergetekende notaris, verzocht heeft de statuten authentiek vast te stellen van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij verklaart op te richten onder de
naam: "BLUELINES GREEN DEVELOPMENT & MANAGEMENT”.
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL EEN - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt "BLUELINES GREEN DEVELOPMENT & MANAGEMENT”,
afgekort “BLUELINES GDM”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het ondernemingsnummer, gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft.
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De zetel is gevestigd te 3090 Overijse, Kastanjedreef 61.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of in
samenspraak met derden alle activiteiten op het gebied van al dan niet hernieuwbare energie, de
vermindering van de uitstoot van broeikasgassen en met inbegrip van de opwekking van elektriciteit
(code NACE-BEL 35110).
Het bedrijf zal in het bijzonder de marketing, installatie en exploitatie van de eenheden voor de
productie van energie kunnen opstarten en beheren uit hernieuwbare bronnen en, anderzijds de
verlening van bijkomende financiële diensten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de analyse, de adviesverlening, expertise en
kennisoverdracht van alle gelijkaardige prestaties, zomede de ontwikkeling en verkoop van
informaticamateriaal en -applicaties die administratieve en technische ondersteuning geven en 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening en

 *16318885*
Neergelegd
16-09-2016

0662657775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van derden:
- het leveren van administratieve diensten in de meest ruime zin van het woord, en met name van
secretariaat en beheer, management en adviesverlening en het uitvoeren van studieopdrachten en
audits in diverse sectoren zoals alle juridische, financiële,  administratieve en fiscale dienstverlening,
alsook technische, administratieve, juridische, financiële en economische bijstand. De vennootschap
kan bijzondere audit-opdrachten vervullen en bijstand verlenen ter gelegenheid van
onderhandelingen en commerciële vertegenwoordigingen in België en in het buitenland;
- het investeren in roerende beleggingen van welke aard ook;
- het nemen van participaties en belangen in alle mogelijke industriële, commerciële of burgerlijke
ondernemingen, alsook het beheer van de aldus verworven participaties, welk beheer dient te
worden begrepen in de ruimste zin. Zij kan met name op enigerlei wijze betrokken zijn bij, zonder dat
deze opsomming limitatief is, alle roerende en onroerende verrichtingen zoals onder meer het
verkopen, aankopen, verkavelen, beheren, huren en verhuren met inbegrip van overname van
handelsfondsen.
- het  uitwerken van projecten in alle soorten ondernemingen, het nemen van minderheids- en/of 
meerderheidsparticipaties in bestaande en/of  op te richten vennootschappen, het verstrekken van
financiële middelen, het uitwerken van rendementsstudies en technische studies, het creëren van
prototypes en nieuwe producten en markten.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke één of  andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of  borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of  op te richten vennootschappen of  bedrijven, in België of  in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of  verwant is met het hare, of  van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of in samenspraak met hen, het beheer van een roerend en een
onroerend patrimonium.
In dit kader kan de vennootschap alle mogelijke burgerlijke rechtshandelingen stellen met betrekking
tot de aankoop, verkoop, verbouwing, ordening, het sluiten van handels- en andere huren,
onderverhuring en ruil van onroerende goederen, inclusief de activiteiten van beroepskoper en
–verkoper.
De vennootschap mag alle roerende of  onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of  verhuren, vervaardigen, overdragen of  ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of  financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of  onrechtstreeks
in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of  commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Zij mag  bij wijze van inbreng, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een
andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van
aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Indien een activiteit zou onderworpen zijn aan een specifieke reglementering of toegang tot het
beroep zal de vennootschap haar activiteiten in deze sector opschorten tot het bekomen van de
nodige toestemmingen en vergunningen.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door  tweehonderd (200)
aandelen,  zonder melding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de enige oprichter ingeschreven a pari in speciën.
De oprichter verklaart en erkent dat de aandelen tot beloop van het wettelijk voorziene minimum
volstort zijn, en dat de som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is van
de vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij BE 35 7360 2894 2137.
ARTIKEL ZES - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam.
Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register bettrefende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
ARTIKEL ZEVEN - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
ARTIKEL ACHT - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten die
meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de
overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL NEGEN - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
ARTIKEL TIEN - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ARTIKEL ELF - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL TWAALF - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand maart om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
ARTIKEL DERTIEN - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan iedere vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
ARTIKEL VEERTIEN - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
ARTIKEL VIJFTIEN - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL ZESTIEN - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  De
maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL ZEVENTIEN - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL ACHTTIEN - ONTBINDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade-ring.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
ARTIKEL NEGENTIEN - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL TWINTIG  KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle vennoten, zaakvoerders en vereffenaars die hun woonplaats in het buitenland hebben, doen
woonstkeuze ter zetel van de vennootschap waar hen alle betekeningen, notificaties en oproepingen
kunnen opgestuurd worden betreffende de zaken van de vennootschap.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
De comparant neemt de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op 01 januari 2016 de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in maart 2017, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan door de heer Doesburg sedert 1 januari 2016.  Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
In het bijzonder, en aangezien dat sommige bedragen werden betaald tijdens de overgangsperiode
op de volgende privé-rekeningen van de oprichter, te weten:
Bank KBC met rekeningnummer  BE13 7360 2894 2339
Bank ING met rekeningnummer   BE20 3100 5810 0056
Bank ING met rekeningnummer   BE58 3101 1270 3679
zal de vennootschap voor haar rekening nemen alle bedragen op deze rekeningen met betrekking tot
de contractuele verbintenissen tijdens de overgangsperiode.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparant op het feit dat deze
retroactiviteitsclausule slechts aanvaard wordt door fiscale administratie voor zover deze 
terugwerkende kracht:
1° met de werkelijkheid overeenstemt;
2° slechts betrekking heeft op een « korte periode »,
3° de juiste toepassing van de belastingswetgeving niet in de weg staat.
IV. SLOTBEPALINGEN
De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerder(s) vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer Jean-Claude Doesburg, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en be-vestigt dat hij  niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
(…)
Voor analytisch uittreksel
Samen neergelegd: expeditie.
Meester Didier BRUSSELMANS
Soldatenstraat 60

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B-1082 Brussel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


