





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GRDN invest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hippoliet Lippensplein 24B 402

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Ondergetekenden,
De heer Van de Velde Stephane, zelfstandige, wonend te Hippoliet Lippensplein 24B / 402 – 9000 Gent -
 rijksregisternummer 86.06.16-039.68 beherende vennoot.
En
De heer Blanchaert Tom, bediende, wonend te Boskeetstraat 27 – 9031 Gent – rijksregisternummer
86.03.30.083.68, stille vennoot.
Zijn overeengekomen om een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone
Commanditaire Vennootschap  waarvan de statuten bepaald worden als volgt:
                                                      STATUTEN
De vennootschap draagt de naam: GRDN invest, in alle akten die de vennootschap verbinden, moet onmiddellijk
voor of na de handtekening van de persoon die de vennootschap vertegenwoordigt, vermeld worden in welke
hoedanigheid hij optreedt.
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te Hippoliet Lippensplein 24B / 402 – 9000 Gent.De
vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders worden overgebracht, iedere verandering van
de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerders bekend gemaakt in de Bijlagen tot het Belgische Staatsblad.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van elke natuurlijke – en/of rechtspersoon in België of in het buitenland, alle
verrichtingen te stellen of te laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of
daarmee verband houden:
het verlenen van administratieve bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen;
het beheer van ondernemingen;
het organiseren van allerlei evenementen en feestelijkheden;
alle mogelijke advies-/en of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer, organisatie en planning, budgettaire
en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten;
de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het opnemen van
alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
het beleggen in roerende en onroerende goederen, en beheren van een roerend en onroerend vermogen;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken,
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

 *16301195*
Neergelegd
13-01-2016

0645923097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot  roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en de
verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
het verwerven en aanhouden van participaties,  in eerder welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen en –ondernemingen; het
stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen,
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede
het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen;
daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, en of gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen;
de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
de vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
de vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken;
De vennootschap kan leningen toekennen aan zowel verbonden als niet verbonden ondernemingen;
het voeren van studieopdrachten, toezicht, werfopvolging in de bouwsector en aanverwante sectoren;
het voeren van handel en van handelsbemiddeling, voor groot - en kleinhandel, de aan- en verkoop ervan te
verzorgen, patenten en octrooien en licenties te nemen, te kopen en te verkopen op te treden als commissionair,
bemiddelaar en deel te nemen aan alle gelijkaardige activiteiten, verrichtingen die haar doel kunnen verbeteren
of verwezenlijken;
deelnemen aan beurzen, zelfs het organiseren ervan;
de vennootschap kan onroerende goederen verwerven,verkopen en beheren, ze aanbieden in verhuring,
onderverhuring.
De vennootschap kan roerende goederen beheren, onderhouden en verhuren, onderverhuren.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, het beheren van vennootschappen,
optreden als bestuurder van vennootschappen, tijdelijke verenigingen in de ruimste zin van het woord.
Advies, bijstand, en know how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, verkoop,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfsbeheer en alles wat daarmee
verband houdt.
Alle dienstverlening i.v.m. het analyseren van gegevens verwerken, databanken, beheer van publiciteitsdragers,
handel en handelsbemiddeling in publiciteitsdragers.
Handelsbemiddeling, in informatica en telefonie, zowel in randapparatuur, hardware als in software. Zowel de
aan – en verkoop ervan, het nemen en aanbieden van patenten en octrooien als ook licenties, consultancy geven
en als consultant optreden.
Dienstverlening in het reclamewezen, agentschappen opstarten en beheren in het publiciteitswezen, als ook
marktonderzoeken.
De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten en alles wat daarmee verband
houdt.
Groothandel, handelsbemiddeling, verhuring, onderhoud en herstelling van kantoormateriaal en alles wat
daarmee verband houdt.
Deze opsomming is richtinggevend doch niet beperkend.
De vennootschap neemt een aanvang op heden, datum van ondertekening van de oprichting- akte en wordt
opgericht voor onbepaalde duur. De handelsactiviteiten zullen starten op twee januari tweeduizend en zestien.
De vennoten hebben een minimum kapitaal vastgelegd op 1.000 EUR, (duizend Euro), de heer Van de Velde
Stéphane dient 900,00 euro te volstorten, vertegenwoordigd negen aandelen en de heer Blanchaert Tom dient
100,00 euro te volstorten vertegenwoordigd door één aandeel, het kapitaal zal worden volstort bij middel van
speciën op een daartoe speciaal geopende financiële rekening. De comparanten verklaren een volmaakte kennis
te hebben van de samenstelling van het kapitaal.
Een nieuwe vennoot kan slechts aanvaard worden bij gemeen akkoord van de oprichtende
vennoten, de aandelen van de vennoten zijn slechts overdraagbaar na unaniem akkoord van
de algemene vergadering beraadslagend over de nieuwe vennoot.
Elke vennoot kan de vennootschap verlaten door een vooropzeg van honderdtachtig dagen.
Indien er meer dan twee vennoten zijn wordt de vennootschap in dit geval voortgezet door
de overblijvende vennoten.  In het andere geval zal dit de ontbinding van de vennootschap
tot gevolg hebben.
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt kunnen erfgenamen van de overleden vennoot geen
vennoot worden.In dit geval wordt de waarde van het aandeel van de overleden vennoot uitbetaald aan zijn
erfgenamen, binnen de zes maand na overlijden.De prijs van het aandeel zal bij gebreke aan akkoord bepaald
worden door een deskundige aangesteld door de Voorzitter van de Rechtbank.
Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, wordt de vennootschap voortgezet door
de langstlevende vennoot en de erfgenamen van de overleden vennoot.  Zij zullen echter ver-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

plicht zijn in dit geval, zich bij de vennootschap door één en dezelfde lasthebber te laten vertegenwoordigen en
mogen geen deel hebben aan het beheer. De langstlevende vennoot heeft het recht binnen de twee maanden na
het overlijden om het aandeel van de overleden vennoot hetzij persoonlijk aan te kopen hetzij een derde aan te
wijzen die het recht zal hebben het aandeel te kopen.  Bij gebreke aan akkoord over de prijs van het aandeel zal
een deskundige aangesteld worden door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel. De deskundige zal
ook de termijn voor de betaling van het aandeel in billijkheid
vaststellen.                                                                                                                
De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten - oprichters.Elke zaakvoerder heeft tegenover derden de
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De resultaten van de vennootschap komen in de mate van de aandelen aan alle vennoten toe, tenzij daarover
door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen een andere beslissing genomen wordt.
De algemene jaarvergadering van de vennoten wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste
zaterdag van de maand juni om 14.00 uur in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in de oproepingsbrief tot de algemene jaarvergadering, die in geval het nodig is minstens veertien
dagen voor de datum van de jaarvergadering aangetekend dient te worden verstuurd aan de vennoten.
Te allen tijde kan iedere vennoot het initiatief nemen om een bijzondere algemene vergadering op behoorlijke
wijze samen te roepen.
Alle behoorlijk bijeengeroepen vergaderingen dienen met unanimiteit te beslissen over de punten van de dagorde
van de vergaderingen.
Alle vennoten dienen aanwezig  of vertegenwoordigd te zijn op de behoorlijk bijeengeroepen ver-gaderingen,
elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een advocaat, door een accoun-tant  of één gevolmachtigde
die over een schriftelijke volmacht beschikt met de vermelding van de punten van de agenda van de vergadering.
De algemene vergadering is bevoegd voor :
het vaststellen & goedkeuren van de jaarrekening en de toelichting ervan ;
de bestemming van het resultaat;
de wijziging van de statuten;
het verplaatsen van de zetel van de vennootschap;
de overdracht van aandelen onder levenden.
Het boekjaar zal gevoerd worden per burgerlijk jaar vanaf de éérste januari tot éénendertig december van elk
jaar.
Alle geschillen betreffende de vennootschap in de meest ruime zin hetzij ondermeer tussen vennoten, gewezen
vennoten, vereffenaars of hun rechtsopvolgers zullen definitief beslecht worden door arbitrage.Indien het
scheidsrechterlijk college niet binnen de drie weken na het eerste verzoek van één belanghebbende partij is
samengesteld benoemt de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel de scheidsrechters.
In geen geval en om geen enkele reden zullen de vennoten of hun erfgenamen de zegels mogen laten leggen op
de goederen of waarden van de vennootschap noch een gerechtelijk inventaris laten
opmaken.                                                                                                                                                                    
                                                                                       
Overgangsbepalingen en slotbepalingen
Werden benoemd tot zaakvoerder, de heer Van de Velde Stephane vernoemd en dit voor de duur van de
vennootschap en ingevolge zijn overlijden zal ambtshalve worden benoemd in zijn vervanging de heer Blanchaert
Tom in dezelfde omstandigheden;
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de statuten op de Griffie tot en met éénendertig december
tweeduizend en zeventien nadien vanaf één januari tot éénendertig december van elk jaar.
De comparanten verklaren dat alle verbintenissen aangegaan door de oprichters in naam van de huidige
vennootschap in oprichting, voor haar oprichtingsdatum te bekrachtigen en te beschouwen als dat deze zijn
gedaan geweest bij oprichting en dit bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dit
tot zes maand voor de oprichting.
Voor alle andere verrichtingen die betrekkingen zouden hebben op de werking van de ven-nootschap zullen de
vennoten een interne reglement opstellen waarnaar  zij zich zullen houden
en indien nodig zullen zij dit reglement aanpassen teneinde een vlotte samenwerking te kunnen waarborgen in
de schoot van de vennootschap.  Het intern reglement is eveneens bindend voor eventuele nieuwe vennoten, zij
zullen daarvan een afdruk bekomen bij hun intrede.
De oprichters geven volmacht aan Fiduciaire Dieber and Partners CVBA ovv BV vertegenwoordigd door de heren
Bert Verhalle en/of Dieter Verhalle en/of Ignace Verhalle, Staatsbaan 107-109, 9870 Zulte, aan wie de macht
verleend wordt met de mogelijkheid van in de plaatsstelling, om alle nodige stukken te ondertekenen, in verband
met de inschrijving in een Ondernemingsloket, A.O.I.F. Diensten en de Sociale Zekerheid.
Aldus opgemaakt in vier exemplaren te Gent, op  twee januari tweeduizend en zestien, elke partij heeft één
origineel ontvangen, het derde origineel wordt neergelegd bij de Registratie en het vierde op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Gent, de Publicatie in de Bijlagen tot het Belgische Staatsblad van de oprichting
zal door de oprichters - vennoten worden verricht.
 
De oprichters                         
 
De heer Van de Velde Stéphane                                                        De heer Blanchaert Tom
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


