





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDM FINANCE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Antoniusstraat 1

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

            UIT DE AKTE verleden door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op zestien september tweeduizend zestien
            BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd
door:
mevrouw VANDERMARLIERE Katrien Rika Elisabeth, geboren te Kortrijk op 22 april 1967,
(rijksregisternummer 67.04.22-340.47), wonend te Anzegem, Ingooigem, Sint Antoniusstraat 1
A. STATUTEN.
                                           NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
            ARTIKEL EEN. - De vennootschap is opgericht als besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "VDM FINANCE".
            ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s),
of de algemene vergade-ring.
            De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde
taalgebied in België bij besluit van de zaakvoerder, en publicatie van dit besluit in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren mogen gevestigd worden in België en
in het buitenland.
            ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
            voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelne-ming met derden, prestaties
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
            1. het waarnemen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
vennootschappen of verenigingen, het uitoefenen van opdrachten in ondernemingen;
            2. alle activiteiten die betrekking hebben op onroerende goederen en onroerende rechten, dit
alles zowel voor eigen rekening als met het oog op vervreemding, inzonderheid:
            - de aankoop, verkoop, ruil, huur, verhuur van onroerende goederen in het algemeen;
            - de expertise, het beheer, het valoriseren en het laten bouwen of verbouwen van onroerende
goederen alsmede de coördinatie en de leiding van dergelijke werken, het opmaken en uitvoeren van
studies, ontwerpen en plannen;
            - de bouw, verbouwing, afwerking, omvorming, herstelling, versiering, afbraak van alle
gebouwen en bouwwerken;
            - de aanneming van werken, zowel privaat als openbaar;
            - het verkavelen van gronden, het bebossen of ontbossen,
            - het in waarborg geven van onroerende goederen van de vennootschap zelfs als waarborg
voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden;
            - het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen,
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
            3. het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun
commercialisering; het opsporen van geschikte partners voor deze realisaties;
            4. algemene, technologische en economische studies onder andere inzake industrialisering
en investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procédés;

 *16318893*
Neergelegd
16-09-2016

0662661636

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            5. marktonderzoek, promotie, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op gebied van
management, engineering en consultancy; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal
en juridisch beheer en advies;
            6. de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie;
            7. het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van Belgische of buitenlandse vennootschappen alsook het beheer van
deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden;
            8. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
            9. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot-schappen of particulieren
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan gespecialiseerde financiële ondernemingen.
            10. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor overname van aandelen; in de
meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende
waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur;
            11. het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
            12. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegen-woordiging van om het
even welke goederen, in het kort tussen-persoon in de handel;
            13. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
 
            ARTIKEL VIER. - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
                                                KAPITAAL - AANDELEN.
            ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18.600,00 EURO,
vertegen-woordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
            Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met
het wettelijk recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, zo de
vennootschap op dat ogenblik meerdere aandeelhouders telt.
            Indien het kapitaal niet volgestort is, kan de zaakvoerder de gehele of gedeeltelijke volstorting
van de aandelen eisen volgens de behoef-ten van de vennootschap en op de tijdstippen die hem
passend voor-komen. Hij mag vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Vervroegde
afbeta-lingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
            De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeel-te-lijke volstorting van
zijn aandelen na te leven, binnen de maand na het tijdstip in het aangetekend schrijven tot opvraging
bepaald, zal een intrest gelijk aan de wettelijke interestvoet verhoogd met drie procent ten bate van
de vennootschap betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen.
            Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, worden de rechten aan dit aandeel
verbonden geschorst.
            Bij gebrek aan betaling binnen de zes maanden na de aangetekende vraag tot gehele of
gedeeltelijke volstorting, kan de zaakvoerder tot de verkoop van deze aandelen overgaan en de
volstorting met intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder zal de betrokken
aandeel-houder echter van deze verkoop één maand voor de tekoopstelling aangete-kend
verwittigen. Deze betekening houdt voor de zaakvoerder de mogelijkheid in de verkoop desnoods
zonder de handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het aandelenboek te noteren.
            De verkoopprijs zal bij de verkoop van aandelen bepaald worden door een expert aan te
duiden door de voorzitter van de recht-bank van koophandel van de zetel van de vennootschap en
dat op aanvraag van de zaakvoerder.
            ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen,
zoals voorgeschreven door de wet.
            ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eige-naars in
onverdeeldheid toebehoren, of met vruchtgebruik bezwaard zijn, kunnen alle rechten daaraan
verbon-den slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe schriftelijk gemach-tigd door de
betrokkenen. Zolang nie-mand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden,
opgeschort worden door de zaakvoer-der.
            Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest
gerede partij de rechter om de aanstelling van een voorlopig be-wind-voerder verzoeken.
            ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen van een afgestorven vennoot mogen onder geen enkel
voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen
van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en inventarissen van de vennoot-schap
alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
            ARTIKEL NEGEN. -De vennootschap is niet ontbonden door het overlij-den, het faillissement
of de staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
                                                BESTUUR EN TOEZICHT.
            ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouder of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of
vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
            Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd, komt de bevoegdheid om
een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerders of de oprichters.
            Mevrouw VANDERMARLIERE Katrien Rika Elisabeth, geboren te Kortrijk op 22 april 1967,
(rijksregisternummer 67.04.22-340.47), wonend te Anzegem, Ingooigem, Sint Antoniusstraat 1 wordt 
als statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap.
            ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die hande-lingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de alge-mene vergader-ing bevoegd
is.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten
rechte.
            ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid
laten helpen of vertegenwoordigen, in zijn betrekkin-gen met derden, door gevolmachtigden op
voorwaarde dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
            Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
            ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene
vergadering zo de wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer
commissarissen aan te stellen.
                                             ALGEMENE VERGADERING.
            ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergade-ring
vertegenwoordigt al de vennoten.
            Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of
deze statuten er niet anders over beschikken.
            ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
            Bij meerhoofdigheid kunnen de vennoten zich laten vertegenwoordigen door een mandataris,
of schriftelijk stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager aan
het bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de
bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of andere
informatiedrager, met vermelding van agenda en voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op de plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens een
afschrift van de stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
            De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
            ARTIKEL ZESTIEN. - Jaarlijks zal een algemene vergadering gehouden worden de laatste
zaterdag van mei om 10 uur.
            Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de volgende werkdag.
            De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of in een
andere plaats, te bepalen in de oproepingen, en kunnen opgeroepen worden door een zaakvoerder,
telkens de belangen van de vennootschap dat vereisen of vennoten die samen één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen, een algemene vergadering met een bepaalde agenda ver-langen.
            In dit laatste geval zal de vergadering samen geroepen worden binnen de maand na het
verzoek ertoe.
            ARTIKEL ZEVENTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten
door de oudste ervan.
            Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zit-ting, op
drie weken worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de
jaarrekening.
                                    JAARREKENING - WINSTVERDELING.
            ARTIKEL ACHTTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig
december.
            ARTIKEL NEGENTIEN. - Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten,
worden inventaris en jaarre-kening opgemaakt en ten minste één maand voor de jaarvergadering
aan de vennoten overgemaakt.
            Op de jaarvergadering wordt de jaarrekening besproken en na goedkeuring, wordt beslist
over de kwijting aan de zaakvoerders.
            ARTIKEL TWINTIG. - Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst maakt de winst van de
vennootschap uit.
            Na voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het saldo
besloten door de jaarver-gadering. Het wordt naar het volgende boekjaar overgedra-gen, wanneer
geen besluit kan getroffen worden.
                                           ONTBINDING - VEREFFENING.
            ARTIKEL EEN EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering statue-rend als voor statutenwij-ziging.
            ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering
één of meer vereffenaars, al dan niet vennoten, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging,
alsook de wijze van veref-fening.
            ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal  onder de vennoten
verdeeld worden naar verhouding van hun weder-zijds aantal aandelen, in zover ze volgestort zijn.
                                                 DIVERSE BEPALINGEN.
            ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Alle bepalingen van de statuten zijn toepasselijk wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels
betreffende de éénhoof-digheid.
            ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat
de vennootschap wordt ontbonden;
            Wanneer legaataflevering noodzakelijk is en tot op de dag van de legaatafleve-ring met
betrekking tot deze aandelen, worden de, aan deze aande-len verbonden rechten, uitgeoefend door
de in het testament aangeduide legataris.
            ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal geregeld
worden door het wetboek van vennootschappen.
                                            B. OVERGANGSBEPALINGEN.
            (…)
            2. Inschrijving. - Comparant verklaart in te schrijven op geheel het kapitaal.
            3. Afbetaling. - Comparant heeft elk aandeel volgestort tot beloop van 2/3 zodat de
vennootschap beschikt over een bedrag van 12.400,00 euro.
            Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in
oprichting bij de BNP Paribas, te Anzegem, Kerkstraat 47.
            Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
            4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Anzegem,
Ingooigem, Sint Antoniusstraat 1.
            5. Sluiting van het eerste boekjaar. - De sluiting van het eerste boek-jaar wordt vastgesteld op
31 december 2017.
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
            (…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            7. Niet-statutaire zaakvoerders. – De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"WOKAT", met zetel te Anzegem, Sint Antoniusstraat 1,        ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, onder nummer 0550.575.760 en BTW-plichtig
onder nummer BE550.575.760, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Baudouin Moerman te
Kortrijk op 7 april 2014 gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 2014-
04-23/0086842 met als vast vertegenwoordiger mevrouw VANDERMARLIERE Katrien Rika
Elisabeth, geboren te Kortrijk op 22 april 1967, (rijksregisternummer 67.04.22-340.47), wonend te
Anzegem, Ingooigem, Sint Antoniusstraat 1 wordt  benoemd als niet-statutair zaakvoerder, voor de
duur van de vennootschap.  Haar opdracht zal niet vergoed worden behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
            (…)
            11. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtin-gen
tegenover het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties wordt volmacht met recht
van substitutie aan Fibo Consult|Fiduciaire te Kortrijk, Engelse Wandeling 2 K11G.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
            "getekend Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 
            Tegelijk hiermee neergelegd:
            - afschrift van de akte oprichting de dato zestien september tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


