





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CarEx

Rue de l'Invasion 105 bte 102
1340 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un reçu par le notaire Toon Bieseman à Grimbergen le 12 janvier  2016, a enregistrer, il
résulte qu’une société privée à responsabilité limitée été constituée par
1) monsieur NIYONKURU Samuel, demeurant à 1340 Ottignies-Louvain-la-Neuve, rue de l’Invasion
105 boîte 102
2) madame NIYONKURU Annabella, demeurant à 1340 Ottignies-Louvain-la-Neuve, rue de
l’Invasion 105 boîte 102
Statuts
DENOMINATION
Il est formée une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de "CarEx".
SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est fixé à 1340 Ottignies-Louvain-la-Neuve, rue de l’Invasion 105 boîte 102.
Il peut être transféré à d'autres endroits en Belgique par simple décision du mandataire chargé de la
gestion à publier aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir par simple décision du mandataire chargé de la gestion, des sièges
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET
La société a pour objet :
1. Toutes opérations et entreprises quelconques pouvant concerner les transports de toute nature,
de voyageurs, de marchandises ou d'objets divers, sous toutes ses formes et par tous moyens, par
voie routière, ferrovière, fluviale, maritime et aérienne.
2. Toutes opérations commerciales d'importation, d'exportation, de transit, de magasinage, de
consignation et de commission.
3. La création, l'acquisition et l'exploitation de tous services de frêt, messageries et transport,
l'armement et l'exploitation de tous navires, avions, camions, wagons, containers ou tout autre
moyen de transport.
4. Toutes opérations de location de véhicules à usage privé et à usage de transports avec ou sans
chauffeur.
5. La distribution et la représentation, l'achat et la vente ayant trait au matériel de transport ainsi que
toutes opérations d'entretien de ce matériel.
6. l'activité d'intermédiaire dans le commerce, comprenant les courtiers de biens, les représentants
de commerce indépendants et les commissionnaires, ainsi que l'importation et l'exportation de tous
les biens de commerce.
7. Le commerce et l'exploitation dans son sens le plus large d' hôtels, motels, restau-rants, tavernes,
snack-bars, salons de consommation, pâtisseries, boulangeries, tea-rooms, cafétérias, cafés, bars,
bodegas, dancings, discothèques, entreprises de spectacle et clubs privés, cabarets et théâtres de
nuit, et de débit de boissons.
8. L'exploitation d'un commerce de traiteur;
9. L'achat et la vente, le commerce en gros ou en détail, l'exportation, l'importation et la commer-

 *16301049*
Déposé
12-01-2016

0645832037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ciali-sati-on de tous produits alimentaires et boissons et de tous matériels concernant le secteur-
horeca.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commercia-les, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à la réalisation de
son objet social ou qui sont de nature à étendre ou à développer son industrie ou son commerce.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes autres sociétés ou entreprises en Belgique ou à
l'étranger.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur d'autres sociétés.
DUREE
La société existe pour une durée indéterminée.
Elle commence ses activités dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une expédition de
l’acte de constitution.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€  18.600,00), représenté par cent (100)
parts sociales sans valeur nominale, chacune représentant un/centième (1/100ième) du capital,
sous-crites en espèces.
GESTION
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale
pour une durée indéterminée, sauf stipulation contraire et en tout temps révocables par elle.
POUVOIR
Le gérant, ou chaque gérant séparément, est investi des pouvoirs les plus étendus à l'effet
d'accomplir, sans justification aucune, tous les actes utiles ou indispensables à la réalisation de
l'objet social, à l'exception des actes réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Le gérant, ou chaque gérant séparément, représente la société envers les tiers et en justice, tant en
demandant qu'en défendant.
Il peut déléguer, à ses risques et périls, des pouvoirs spéciaux déterminés à des personnes de son
choix.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le dernier vendredi du mois de mai à
seize heures (16h00), ou, si ce jour est un jour férié, le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2017.
Chaque gérant est tenu de convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou à la demande d'associés représentant au moins un/cinquième du capital.
Chaque assemblée générale sera tenue au siège de la société ou dans tout autre endroit indiqué
dans les convocations.
Des lettres de convocation ne sont pas nécessaires si tous les associés consentent à se réunir.
L'assemblée délibère suivant les règles prévues aux articles 63, 302 et suivants, 316 et suivants, 321
et suivants et 266 et suivants du Code des Sociétés.
Sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts, les décisions de l'assemblée générale
sont prises à la majorité des voix.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passés par un acte authentique.
Tout associé peut luimême voter aux assemblées ou par mandataire.
Chaque part donne droit à une voix.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une
expédition des présentes et sera clôturé le 31 décembre 2016
BENEFICE
Le bénéfice net est partagé comme suit :
a) au moins cinq pour cent est prélevé pour la formation de la réserve légale ; ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un/dixième du capital;
b) le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
LIQUIDATION
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou la consignation des
sommes nécessaires au payement des dettes, l'actif net est réparti également entre toutes les parts
à condition que les parts se trouvent libérées dans une égale proportion.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et immédiatement après les associés se sont réunis en assemblée générale extraordinaire et
décident à l'unanimité des voix :
1. de fixer le nombre de gérants à un (1) et d'appeler à cette fonction pour une durée indéterminée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- madame NIYONKURU Annabella, prénommée ;
Qui accepte son mandat.
Le mandat de gérant est rémunéré.
2. Contrôle
Les comparantsfondateurs décident de ne pas nommer de commissaire.
3. Mandat spécial
Un mandat spécial, avec faculté de substitution, est conférée à la société privée à responsabilité
limitée FISKABO, ayant ses bureaux à 1860 Meise, Brusselsesteenweg 70A, aux fins de représenter
la société auprès de toutes administrations fiscales et de la TVA et plus en particulier aux fins de
représenter la présente société auprès des Guichets d'Entreprises, les services du registre des
Personnes Morales, la Banque-Carrefour des Entreprises et toute autre administration et y réclamer
toute inscription, modification ou radiation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Toon Bieseman, notaire
Dépôt simultané : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


