





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PIEVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenmolenlaan 26 Bus C

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven Verbist, geassocieerd notaris te Oostakker, Stad
Gent, op 18 maart 2016, neergelegd ter registratie, dat:
De Heer PIETERS Thomas, geboren te Roeselare op acht januari negentienhonderd negentig,
nationaal nummer 90.01.08 359-37, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9000 Gent, Kouter 10 bus 2.
Volgende vennootschap heeft opgericht:
Vorm – Naam
De vennootschap wordt als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met
handelsaard, opgericht onder de naam “PIEVEST”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven. Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de
zetel van de vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd
door de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is thans gevestigd te 8980 Zonnebeke (Beselare), Steenmolenlaan
26C.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, door de zorgen van het bestuursorgaan.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt tweehonderd vijftigduizend euro (€ 250.000,00) en is verdeeld in
tweeduizend vijfhonderd (2.500) gelijke aandelen op naam; zonder een nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/tweeduizend vijfhonderdste (1/2.500ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft recht op één stem. 
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

 *16306550*
Neergelegd
21-03-2016

0650598596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin,
zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid van tussenpersoon, dit omvat het aankopen en verkopen,
het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten, valoriseren en het
uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen; het beheer, het verwerven,
het instandhouden en de valorisatie van het roerend en onroerend vermogen, de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te
vorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
2. de leasing of huurfinanciering van onroerende goederen aan derden en/of vennootschappen van
dezelfde groep;
3. het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en het directie voeren
over ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen; alsook de aankoop, verkoop en
ruiling van effecten.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
4. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
5. het toestaan van leningen en kredieten aan vennootschappen of particulieren onder om het even
welke vorm. De vennootschap kan zich in dit kader borg stellen of haar aval verlenen. De
vennootschap kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin;
6. managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen; 
7. het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere intellectuele
rechten;
8. het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het roerend en onroerend patrimonium van de
vennootschap, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving, of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door
onderaannemers.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. In het algemeen zal de
vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande
of nog op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
Behoren ook niet tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder
erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep van vastgoedmakelaar.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is worden evenwel uitgesloten.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen inzake het bestuur van de
vennootschap en de uitsluiting van vennoten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
De vennoten oefenen alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Zij kunnen
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de vennoten worden notulen gemaakt die
door hen worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni 2017 om 18
uur.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
sinds 1 september 2015 door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de
bij onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten: de Heer PIETERS Thomas,
voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Benoeming vaste vertegenwoordiger
Onmiddellijk hebben de zaakvoerders beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder en bestuurder door
de nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel: de Heer PIETERS Thomas, voornoemd, die aanvaardt.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W.Reg.)

Meester Steven Verbist, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 18 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


