





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gaeremynck Dries

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Biezestraat 5

9850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nevele (Merendree)

OPRICHTINGSAKTE VAN DE BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN GEWONE
COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Ondergetekende,
Gaeremynck Dries, wonende te 9850 Merendree, Biezestraat 5
verklaart hierbij een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op
te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:
 
Artikel 1: Naam
De benaming van de vennootschap luidt :
 ‘Gaeremynck Dries'
 
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9850 Merendree, Biezestraat 5.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft overeenkomstig de artikelen 48 en 49 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen tot doel de diensten te
verlenen die behoren tot de functie van stagiair-accountant:
1° de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
2° het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van
rekeningen;
3° het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
4° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
5° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
6° het vertegenwoordigen van belastingplichtige.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel
van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet of de uitvoeringsbesluiten
en voor zover zij in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor de functie van stagiair-accountant.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden een eigen roerend en
onroerend vermogen beheren en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor
zover deze handelingen niet in strijd zijn met de plichtenleer die geldt voor de functie van stagiair-accountant.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,

 *16301918*
Neergelegd
21-01-2016

0646873796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, industriële en financiële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Zij mag eveneens
belangen nemen bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, doch mits
instemming van de Raad van het IAB waar nodig, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen. Zij mag voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen voor zover die
verenigbaar is met de hoedanigheid van stagiair-accountant.
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 5: Zaakvoerder
Gaeremynck Dries wordt benoemd als zaakvoerder.
 
Artikel 6: Kapitaal-aandelen
De commanditaire aandeelhouders zijn :
Gaeremynck Frank, wonende te Biezestraat 5, 9850 Merendree brengt 40.000,00 euro in voor 40 aandelen. Hij
fungeert als stille vennoot. De betrokkene kan geen enkele daad van bestuur stellen, zelfs niet krachtens
volmacht. Op die manier is de betrokkene slechts aansprakelijk voor  vennootschapsschulden ten belope van de
volstorting van zijn inbreng.
Gaeremynck Dries, fungerende als beherend vennoot, brengt 95.000,00 euro in voor 95 aandelen.
Totaal kapitaal: 135.000,00 euro voor 135 aandelen
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappe-lijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd. De aandelen worden ingeschreven in een daartoe
bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
 
Artikel 7: Algemene Vergadering
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de derde zaterdag van juni, om 14 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlo-pen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersop-dracht.
 
Artikel 8: Overgangsbepalingen
- Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 31/12/2016, met dien verstande dat alle
handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting aan de vennootschap dienen toegerekend te worden.
 
Waarvan akte
Gedaan te Merendree, op 17 januari 2016
 
Opgemaakt bij onderhandse akte in zoveel originelen als er partijen zijn.
 
Gaeremynck Dries                                                                 
Beherend vennoot                                                                  
Zaakvoerder.                                                                        
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


