





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DMDB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blankenbergse Dijk 138

8370 Blankenberge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Tim Vandersteen te Brugge op 27 december
2016, nog niet geregistreerd, dat:
1) De Heer DE BRUYCKER Henk Maurice Gaston, geboren te Blankenberge op 3 december 1971,
echtgenoot van Mevrouw DEMAECKER Fabienne, hiernagenoemd, wonende te 8370 Blankenberge
(Uitkerke), Blankenbergse Dijk 140.
2) Mevrouw DEMAECKER Fabienne Agnes Gabriel, geboren te Brugge op 26 maart 1972,
echtgenote van de Heer DE BRUYCKER Henk, voornoemd, wonende te 8370 Blankenberge
(Uitkerke), Blankenbergse Dijk 140.
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarbij
het kapitaal volledig wordt geplaatst als volgt:
INBRENG IN NATURA.
Verslag van de bedrijfsrevisor.
De Heer Jan Degryse, bedrijfsrevisor van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN CAUTER & Co,
bedrijfsrevisorenkantoor”, kantoorhoudend te 8200 Brugge, Torhoutse Steenweg 250, aangesteld
door de oprichters heeft op 20 december 2016, het verslag opgesteld zoals voorgeschreven door
artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt:
“7. CONCLUSIES
De inbreng in natura naar aanleiding van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid DMDB bestaat uit de inbreng van 2.452 aandelen van de Naamloze Vennooschap
DE BRUYCKER.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden en op basis van de ons voorgelegde
dokumenten in aanmerking nemend de toegepaste waardering en het door ons toegepast nazicht,
zijn wij van oordeel dat:
a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
b. de beschrijving van de inbreng beantwoord aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
c. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van
waardering leiden ten minste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde en
desgevallend met de agio’s van de tegen de inbreng uit te geven aandelen zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 2.530 aandelen van de Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid DMDB zonder vermelding van nominale waarde, zijnde het
maatschappelijk kapitaal, vertegenwoordigd € 2.530.000,00. Deze aandelen worden toegekend als
volgt:

 *16327354*
Neergelegd
27-12-2016

0668494306

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* aan de heer Henk DE BRUYCKER          1.265 aandelen
* aan Mevrouw Fabienne DEMAECKER     1.265 aandelen
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting. ”
Inbreng: De Heer Henk DE BRUYCKER en Mevrouw Fabienne DEMAECKER, beiden voornoemd,
verklaren inbreng te doen in de vennootschap “DMDB” van negenennegentig komma zesennegentig
procent (99,96%) van de aandelen, of tweeduizend vierhonderd tweeënvijftig (2.452) aandelen van
“DE BRUYCKER N.V.”, naamloze vennootschap, opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de benaming “De Bruycker B.V.B.A.”, bij
akte verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 2 december 1992, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 921229-702 en waarvan de statuten voor het laatst
gewijzigd werden bij akte verleden voor ondergetekende notaris Tim Vandersteen op 29 juni 2016,
bekendgemaakt alsvoren op 20 juli daarna onder nummer 16101961, met een waarde van twee
miljoen vijfhonderddertigduizend euro (€ 2.530.000,00), waarvoor hen tweeduizend vijfhonderd dertig
(2.530) aandelen worden toegekend.
Vervolgens stellen de comparanten de statuten van de vennootschap ondermeer vast als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en zal als naam dragen "DMDB".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8370 Blankenberge, Blankenbergse Dijk
138, met gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van
Koophandel te Gent - afdeling Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelnemingen
met derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- Het verwerven hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen , alsook het beter beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor
eigen rekening of in deelneming met derden.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, deelneming of investering.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin.
Alle handels en financiële operaties, behalve die, welke wettelijk voorbehouden zijn aan
verzekeringsmaatschappijen, banken, houders van deposito’s, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening , waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op gebied van management,
engineering en consultancy, technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies.
- Het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook, van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- of software.
- Het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
- Het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding, en het organiseren
ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveau’s, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids, of andere ondernemingen
bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
- Het waarnemen van alle bestuur en managementopdrachten in andere vennootschappen.
- De bemiddeling in en het beheer van roerende goederen en onroerende goederen of rechten van
derden; het verwerven, het verkopen, het verhuren, het verbouwen, het herstellen, de
instandhouding en valorisatie van roerende goederen, onroerende goederen en rechten, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de roerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, burgerlijke, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking of uitbreiding
van het doel te verwezenlijkingen. 
Het maatschappelijk doel mag verwezenlijkt worden in België en in de vreemde volgens de
modaliteiten die haar best voorkomen. De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting
of inschrijving, of op om het even welke andere wijze deelnemen aan ondernemingen, verenigingen
of vennootschappen, die eenzelfde of aanverwante doel nastreven, of nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken of uitbreiden van dit doel. 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. 
Het bestuursorgaan heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij noodzakelijk acht voor
de meest gunstige uitbating van de onderneming. 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en onder het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Bovendien zal de vennootschap zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen. Dit alles voor
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen of voorwaarden voldoet. 
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 27 december 2016.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt twee miljoen vijfhonderddertigduizend euro (€
2.530.000,00). Het is verdeeld in tweeduizend vijfhonderd dertig (2.530) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweeduizend vijfhonderd dertigste (1/2.530ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst en afbetaald bij de oprichting, als volgt:
- de Heer Henk De Bruycker, voornoemd, voor de som van één miljoen
tweehonderdvijfenzestigduizend euro (€ 1.265.000,00) waarvoor hem duizend tweehonderd
vijfenzestig (1.265) aandelen worden toegekend;
- Mevrouw Fabienne Demaecker, voornoemd, voor de som van één miljoen
tweehonderdvijfenzestigduizend euro (€ 1.265.000,00) waarvoor haar duizend tweehonderd
vijfenzestig (1.265) aandelen worden toegekend.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor,
volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of
gevolmachtigden, vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden op de twintigste van de
maand maart om negentien uur (19.00u).
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van drie (3) weken, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de
zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode
van zeven (7) dagen vóór de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze
reserve op minder zouden brengen dan tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan
totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden,
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen,
mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 22 - Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden
overgegaan.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant, die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of
daarin de toestand van de vennootschap op volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Voor de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de
notaris, na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en
formaliteiten waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde,
gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris, de bedrijfsrevisor
of de externe accountant heeft opgemaakt.
Artikel 23 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars benoemd worden, vennoten of niet, bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de bevoegde Rechtbank van Koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van zijn benoeming.
Artikel 24 - Vereffening.
De machten van de Algemene Vergadering blijven behouden gedu-rende de vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten legt de vereffenaar, een advocaat, een notaris, dan wel
een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift, haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de
statuten de vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de
vereffening in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden
met het bepaalde in artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 - Ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd; indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een
bedrijfsrevisor of een externe accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid, maakt dit verslag
melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
- alle vennoten zijn op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal: - het eerste boekjaar aanvangen op het
ogenblik van de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
en een einde nemen op 30 september 2018; - de jaarvergadering zal voor de eerste maal
bijeenkomen op 20 maart 2019.
BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de
oprichters, die de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt, aan te stellen als
niet-statutaire zaakvoerders, de Heer Henk De Bruycker en Mevrouw Fabienne Demaecker, beiden
voornoemd, die verklaren te aanvaarden. Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf
27 december 2016. Hun opdracht kan worden bezoldigd in geld of in natura en is in
overeenstemming met werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerders hun
gemaakte kosten terugbetaald op voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of
kostennota’s.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Benoeming lasthebber: de zaakvoerders stellen aan als bijzondere lasthebber, met de mogelijkheid
tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen om alle
inschrijvingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te
dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, met name Bv ovv BVBA
Boekhouding Fiscaliteit Feys te 8310 Brugge (Assebroek), Baron Ruzettelaan 315, eventueel
vertegenwoordigd door één van zijn aangestelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1°
van het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de
Rechtbank van Koophandel.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van de akte-oprichting de dato 27 december 2016, alsmede het verslag van de
oprichters en het verslag van de revisor inzake de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


