





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lumas Holding

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpseweg 154

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Tom Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 19
december 2016 dat
De heer Smolders, Lucas Bernardus Hendrikus Hubertus Josephus, geboren te Westerhoven
(Nederland) op 12 juli 1972, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2340 Beerse (Vlimmeren),
Antwerpseweg 154.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht. Haar naam luidt “Lumas Holding”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2340 Beerse (Vlimmeren), Antwerpseweg 154.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor
eigen rekening :
a)  het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders-functies
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
b)  de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
c)   de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
d)  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. 
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
e)  in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake

 *16326636*
Neergelegd
21-12-2016

0667977335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

portefeuille-,  kapitaal- of vermogensbeheer;
f)   het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandeling die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
g)  onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat :
-     de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen;
-     tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime
zin  van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen
welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk
besluit de dato 06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep
van vastgoedmakelaar;
-     het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
-     het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in
het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom;
h)  het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel.
i)    het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
j)   het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat :
-     organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;
-     het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten;
-     het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie op het gebied
van beheer, management en marketing;
k)  het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt DRIE MILJOEN
DRIEHONDERDVIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 3.325.000,00); het wordt gevormd door een
inbreng in natura. Het is volledig volgestort.
In verband met de inbreng in natura besluit het verslag van de bedrijfsrevisor als volgt:
Ondergetekende, VAN HAVERMAET BEDRIJFSREVISOREN BURG. VENN. O.V.V. CVBA, met
maatschappelijke zetel te B - 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1, vertegenwoordigd door
mevrouw Nathalie BOGAERTS, heeft een onderzoek uitgevoerd omtrent de inbreng in natura ten
bedrage van drie miljoen driehonderd vijfentwintigduizend euro (3.325.000,00 EUR) door de heer
Lucas Bernardus Hendrikus Hubertus Josephus SMOLDERS in BVBA LUMAS HOLDING.
De inbreng in natura betreft:
•    2.025.232 certificaten van aandelen van BV LUCIËN SMOLDERS BEHEER;
•    375 aandelen van BVBA P.F.L.;
•    465 aandelen van BVBA D & L ENTERPRISES.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
•    De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
      De oprichter van de vennootschap heeft onder zijn verantwoordelijkheid de waardering gedaan
van de inbreng in natura en heeft de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bepaald.
•    De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•    De voor de inbreng in natura door de oprichter weerhouden methoden van waardering zijn in het
geheel genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord.
De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden komen tenminste overeen met
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
De inbreng is bijgevolg niet overgewaardeerd.
•    De inbreng specifiek beperkt is tot de in het verslag vermelde elementen.
Uit het ontwerp van bijzonder verslag van de oprichter blijkt dat de vergoeding voor de inbreng in
natura ten bedrage van drie miljoen driehonderd vijfentwintigduizend euro (3.325.000,00 EUR),
bestaat uit de toekenning van drieduizend driehonderd vijfentwintig (3.325) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde van BVBA LUMAS HOLDING aan de heer Lucas SMOLDERS.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat zij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.
Gedaan te goeder trouw,
te Hasselt, op 15 december 2016
VAN HAVERMAET BEDRIJFSREVISOREN 
BURG. VENN. O.V.V. CVBA
Vertegenwoordigd door
Nathalie BOGAERTS
Bedrijfsrevisor - Partner
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de tweede dinsdag van de maand juni om 19.00 uur of de eerstvolgende
werkdag. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur  Vertegenwoordiging.
Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten. De functie van statutaire zaakvoerder geldt
steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd de heer Smolders Lucas voormeld, die uitdrukkelijk heeft
verklaard het hem toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is zijn mandaat
onbezoldigd.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, “college van zaakvoerders” genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte, oprichtersverslag en verslag bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


