





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PARMOL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeeweg 65

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
25 november 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer VERHIEST Lode Brecht Karel, geboren te Izegem op 17 mei 1977, en zijn echtgenote,
2.      Mevrouw MOLLY Liene Elodie, geboren te Roeselare op 2 december 1977, samen wonende te
8300 Knokke-Heist, Kustlaan 15 bus 0051.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ PARMOL ”.
Zetel: Zeeweg 65 te 8200 Sint-Andries.
Doel: De vennootschap heeft tot doel
         I.       Algemeen: de vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, of voor gezamenlijke rekening met derden :
1.      de uitoefening van het beroep van de algemene tandheelkunde en alle daarbij horende
deelgebieden zoals de preventieve tandheelkunde, mondhygiënische instructie, conserverende
tandheelkunde, kroon- en brugwerk, radiografische en/of laboratoriumprestaties, implantologie,
endodontie, paradontologie, orthodontie en prothetische tandheelkunde, esthetische tandheelkunde,
enzoverder, in naam en voor rekening van de vennootschap, door haar vennoten die houder zijn van
een wettelijk getuigschrift dat de beoefening van voornoemde beroepspraktijken toelaat.
2.      het beroep kan alleen worden uitgeoefend, of in samenwerking binnen één of meerdere
tandheelkundige groepspraktijken en/of klinieken.
3.      het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit.
4.      het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk getuigschrift voor de beoefening van
de tandheelkunde in het algemeen, de orthodontie, paradontologie, implantologie of van de
prothetische en/of esthetische tandheelkunde voor vereist is.
5.      het beheren van een tandartspraktijk in de ruimste zin van het woord omvattende de aankoop,
verkoop, huren en/of leasen, verhuren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële
infrastructuur voor de tandartspraktijk in de ruimste zin van het woord.
6.      het scheppen van de materiële voorwaarden en middelen, zowel de technische, de
administratieve als de financiële organisatie die nodig of nuttig kan zijn om het doel te
verwezenlijken; zij kan onder meer geneeskundige apparaten aanschaffen dienstig voor het doel,
ondergeschikt en paramedisch personeel aanwerven die de vennoten bijstaan bij de uitoefening van
hun beroep.
7.      het scheppen van de mogelijkheden om de tandartsen toe te laten zich verder te bekwamen in
hun medische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkoefening mogelijk te
maken.
8.      het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de tandartsgeneeskunde in de breedste
betekenis van het woord, mond- en tandverzorging, tandbederf en preventie van tandbederf, het

 *16324236*
Neergelegd
28-11-2016

0666747118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgeven van studies en publicaties, het participeren aan klinische studies dit alles zonder de vorm
van een aanvullende commerciële activiteit aan te nemen.
9.      het vervaardigen, ontwikkelen en aanbieden van diverse toepassingen, diensten en producten
in verband met voormelde activiteiten; het verlenen van diverse administratieve en zakelijke
ondersteuning.
10.    rekening houdend met de professionele autonomie van de tandarts, dienen alle tandartsen-
vennoten over de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken. Hun taak dient
derhalve als leidinggevend beschouwd te worden.
11.    het beheren van een diagnosecentrum, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van
gebouwen en materieel, het ter beschikking stellen aan de tandartsen, die in het kader van de
vennootschap werken, van medisch materieel en alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van
voormelde discipline.
12.    het organiseren van seminaries, lessen, opleidingen, symposia, studiereizen en congressen in
verband met de tandheelkunde in de ruimste zijn van het woord, evenwel zonder het burgerlijk doel
van de vennootschap aan te tasten.
13.    het uitgeven van boeken en publicaties in verband met de tandheelkunde, de orthodontie,
paradontologie, implantologie, esthetische- en prothetische tandheelkunde, en dit in alle mogelijke
vormen.
14.    het verstrekken van diensten aan uitgevers van wetenschappelijke werken, publicaties en
producties in alle media en op alle andere vlakken.
15.    het inrichten van tandartspraktijen (interieur en dergelijke) en de verkoop van roerende
goederen nodig voor de goede werking van tandartspraktijken.
         II.     Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
1.      het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
2.      het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
3.      het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
4.      het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
5.      het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
6.      het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
7.      het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
8.      het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
9.      de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in t’ kort tussenpersoon in de handel.
10.    het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
         De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende
handelingen stellen, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan zijn, zullen
bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: honderd vijfenzeventigduizend euro (175.000,00 EUR), volledig volgestort in
geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij BNP PARIBAS FORTIS.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde zaterdag van de maand mei om tien uur
(10u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, die tevens vennoot dient te zijn, of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien
einde, zal de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen
kunnen goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: Mevrouw MOLLY Liene, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 25 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


