





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SCKEEN HUMIDITE

Rue de la Paix 1
7090 Braine-le-Comte

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
Il resulte d’un acte reçu par le Notaire Pierre STERCKMANS, à Tubize le 11 février 2016, notamment
textuellement ce qui suit:
ONT COMPARU
1/ Monsieur EECKMAN Serge Fernand Raoul Marie, né à Nivelles le 26 janvier 1966, domicilié à
7090 Braine-le-Comte, rue de la Paix, 1.
2/ Monsieur VANDER SCHAEGHE Philippe Raoul Georges, né à Uccle le 26 janvier 1961, domicilié
à 1430 Rebecq, rue du Petit-Bruxelles, 28, boîte C.
Comparants dont l’identité a été vérifiée au vu de leurs cartes d’identité.
I. CONSTITUTION.
Les comparants requièrent le Notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société
commerciale et d'arrêter les statuts d'une SPRL dénommée « SCKEEN HUMIDITE », ayant son
siège social à 7090 Braine-le-Comte, rue de la Paix, 1, dont le capital social est fixé à dix-huit mille
six cents Euros (18.600 €), représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/centième (1/100e) de l'avoir social.
Avant la passation de l'acte constitutif, conformément à l'article 215 du Code des Sociétés, les
fondateurs ont remis au notaire soussigné le plan financier dans lequel ils justifient le montant du
capital de la société à constituer.
Les parts sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186€) chacune, comme
suit :
  par Monsieur Serge EECKMAN prénommé à concurrence
de treize mille neuf cent cinquante euros, soit septante-cinq parts
 sociales                                                                                                                75
  par Monsieur Philippe VANDER SCHAEGHE, prénommé,
à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros, soit vingt-cinq
parts sociales                                                                                                        25
                                                                                                                          ------
Ensemble: cent parts sociales, soit pour
dix-huit mille six cents Euros (18.600 €)                                                              100
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est entièrement libérée et que le
montant de ladite libération a été déposé auprès de la Banque sur un compte spécial ouvert au nom
de la société en formation.
L'attestation de ce versement, délivrée par la susdite banque le 4 février 2016 a été remise au
Notaire instrumentant qui l’atteste.
II. STATUTS.
Article 1. Forme
La société commerciale adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Article 2. Dénomination

 *16303555*
Déposé
11-02-2016

0648585946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle est dénommée « SCKEEN HUMIDITE ».
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiate¬ment de la mention « Société privée à responsabilité limitée » ou des initiales «
SPRL ». Dans ces mêmes documents, doivent également figurer la mention du numéro d'entreprise,
suivi par l'abréviation RPM, suivi de l'indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel
la société à son siège social.
Article 3. Siège social
Le siège social est établi à 7090 Braine-le-Comte, rue de la Paix, 1.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification aux statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 4. Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- Traitement de l’humidité dans les bâtiment, y compris l’achat de matériaux, …
- Conception, construction et installation de réseaux de tuyauterie, comprenant un traitement
complémentaire des tubes de manière à réaliser principalement des conduites ou des réseaux sous
pression ;
- Constructions d’autoroutes, de routes, de rues, de chaussées et d’autres voies pour véhicules et
piétons (y compris la pose de glissières de sécurité) ;
- Construction de pistes d’atterrissage..
- Marquage à la peinlure des chaussées et des aires ou parcs de stationnement ;
- Construction de réseaux de distribution d’eau et de gaz ;
- Construction de réseaux d’évacuation des eaux usées ;
- Construction de réseaux pour fluides n.c.a. ;
- Forage et construction de puits d’eau, fonçage de puits ;
- Construction de réseaux d’ adduction, de distribution et d’évacuation des eaux ;
- Construction de réseaux de transport de gaz, de produits pétroliers, etc. ;
- Construction de lignes de transport et de distribution d’énergie électrique ;
- Construction de lignes et de résèaux de télécornmunication ;
- Réalisation de travaux de dragage ;
- Curage des cours d’eau. fossés. etc. ;
- Construction de bassins de décantation et d’autres ouvrages pour l’épuration des
Eaux usées ;
- Construction de terrains de jeux et de sport, de bassins de natation, etc. ;
- Travaux de préparation des sites ;
- Travaux de terrassement creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l’explosif, etc. ;
- Préparation de sites pour l’exploitation minière: enlèvement de déblais et autres travaux
d’aménagement et de préparation des terrains et sites miniers ;
- Rabattement de la nappe aquifère et drainage des chantiers de construction ;
- Drainage des terrains agricoles et sylvicoles ;
- Déblayage des chantiers ;
- Forages d’essai et sondages
- Sondages d’essai, les forages d’essai et les carottages pour la construction ainsi
que pour les études géophysiques, géologiques et similaires ;
- Exécution de forages horizontaux pour passages de câbles ou de canalisations
- Travaux d’isolation
- Mise en oeuvre dans des bâtiments ou, d’autres projets de construction de:
matériaux d’isolation thermique, matériaux d’isolation acoustique et antivibratile
- Travaux d’isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération ;
- Travaux d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques ;
- Autres travaux d’installation n.c.a. ;
- Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux
- Ravalement des façades.
- Nettoyage à la vapeur, le sablage et es activités analogues appliquées aux parties extérieures des
bâtiments
- Exécution de travaux de rejointoiement ;
- Montage d’éléments de stuctures métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les travaux ;
- Exècution.pour les tiers de travaux de levage ;
- Montage et démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Nettoyage courant des bâtiments ;
- Autres activités de nettoyage des bâtiments ; nettoyage industriel ;
- Nettoyage intérieur des bâtiments de tous types: bureaux, usines, ateliers, locaux d’institutions et
autres locaux à usage commercial ou professionnel, immeubles à
 appartement, etc ;
- Nettoyage des vitres ;
- Ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des foumeaux des incinérateurs des
chaudières, des gaines de ventilatian et des dispositifs d’évacuatIon de fumées ;
- Autres activités de nettoyage ;
- Activités de désinfectlon et de destruction des parasites dans les bâtiments, les  navires, les trains,
etc.
- Nettoyage des trains, des autobus, des avions des navires, etc., y compris les
navires pétroliers ;
- Services d’aménagement paysager ;
- Elagage des arbres et des haies ;
- Création et entretien de jardins, de parc et d’espaces verts pour installations sportives
- Activités d’architecture d’intérieur
- l’étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité d’entrepreneur
général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments et édifices, l’étude et
la réalisation de décorations tant intérieures qu’extérieures;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectemerft à l’entretien, la rénovation, les travaux
de réparations, d’embellissements, de renouvellement et de modernisation et la maintenance de tous
les types d’ouvrages d’art, de biens immeubles, et plus généralement toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement aux secteurs de travaux publics et privés et du bâtiment;
- la prestation de conseils et d’assistance tant au point de vue technique qu’administratif et
commercial à toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur des biens
immobiliers;
- l’acquisition de tous terrains, la construction de tous bâtiments publics et particuliers, l’achat, la
vente, la location, la division et le lotissement de tous immeubles;
- la prise en considération de tous travaux concernant la distribution de l’eau, du gaz, de l’électricité,
etc... l’établissement et l’exploitation de tous moyens de transport, ports, canaux, routes, etc...
- l’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation de tous matériaux, marchandises, appareils
et outillages nécessaires aux travaux de construction, d’entretien, de maintenance, de réparation et
de renouvellement des ouvrages d’art et bâtiments;
- la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de tous
marchés de travaux publics ou privés ou de fourniture et faire toutes opérations se rattachant à ces
objets.
- Fabrication de charpentes et d’autres menuiseries ;
- Fabrication de cadres métalliques ou d’ossatures pour la construction ;
- Promotion immobilière résidentielle ;
- Promotion immobilière non résidentielle ;
- Construction générale de bâtiments résidentiels ;
- Construction de maisons individuelles “clés en mains” ;
- Construction générale d’autres bâtiments non résidentiels ;
- Construction de routes et d’autoroutes ;
- Constructions d’autoroutes, de routes, de rues, de chaussées et d’autres voies pour
véhicules et piétons (y compris la pose de glissières de sécurité) ;
- Construction de lignes et de réseaux de télécommunication ;
- Travaux de dragage ;
- Construction de terrains de jeux etde sport, de bassins de natation, etc. ;
- Travaux de préparation des sites ;
- Installation de systèmes de chauffage, de climatisation etde ventilation (sauf chauffage) ;
- Mise en oeuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de: matériaux d’isolation
thermique, matériaux d’isolation acoustique et antivibratile ;
 - Travaux d’isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération ;
- Travaux d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques ;
- Autres travaux d’installation n.c.a. ;
- Installation de stores et bannes ;
- Travaux de menuiserie ;
- Montage de menuiseries extérieurs et intérieurs métallique: portes, fenêtres, dormants de portes et
fenêtres, escaliers, placards de cuisines équipées, équipements pour magasins, etc. ;
- Montage de cloisons mobiles; revêtement de murs, de plafonds, etc., métallique ;
- Montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles, etc., métallique ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Montage de cloisons sèches à base de plâtre ;
- Pose de revêtements en bois de sols et de murs ;
- Pose de papiers peints et de revêtements de murs et de sols en d’autres matériaux ;
- Peinture d’ossatures métalliques ;
- Nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des
bâtiments ;
- Construction de cheminées décoratives et de feux ouverts ;
- Maçonnerie ;
- Exécution de travaux de rejointoiement ;
- Pose de chape ;
- Autres activités de construction spécialisées ;
- Construction de cheminées et de fours industriels ;
- Montage d’éléments de structures métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les travaux ;
- Installation de piscines privées ;
- Activités des marchands de biens immobiliers ;
- Nettoyage intérieur de bâtiments de tous types : bureaux, usines, ateliers, locaux d’institutions et
autres locaux à usage commercial ou professionnel, immeubles à appartement, etc. ;
- Activités de désinfection et de destruction des parasites dans les bâtiments, les navires, les trains,
etc. ;
- Construction générale de bâtiments résidentiels ;
- Ouverture d’un restaurant ;
- Traiteur pour mariage ;
- Facteur à domicile ;
- Magasin d’habits ;
- Achat et vente en gros et au détails d’habits ;
- Marchand ambulant ;
- Vente et accessoire de mode ;
- Chambre d’hôtes.
La société pourra se porter caution, donner sûretés personnelles ou réelles en faveur de toute
personne ou société, liée ou non.
Elle pourra de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
Elle peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
La société a également pour objet l'étude, le conseil, la consultation, l'expertise, l'ingénierie et toutes
pres¬tations de services dans le cadre des activités prédécri¬tes.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 5. Durée
La société est constituée pour durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 6. Capital
Le capital est fixé à dix huit mille six cents Euros (18.600 €)
Il est divisé en cent (100) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100e) de l'avoir social, entièrement libérées.
Article 11. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
Si une personne morale est nommée gérant, elle devra désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au
nom et pour le compte de la personne morale. ce représentant est soumis aux mêmes conditions et
encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exécutait cette mission en nom et pour
compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.
Article 12. Pouvoirs du gérant
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la
société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda¬taire, associé ou non.
Article 14. Contrôle de la société
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
Article 15. Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième mardi du mois de juin à 18
heures, au siège social ou à tout autre endroit désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours avant l'assemblée aux associés, titulaires de certificats émis
en collaboration avec la société, porteurs d'obligation, commissaires et gérants.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 16. Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17. Présidence – Délibérations – Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18. Droit de vote - Procuration
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article 19. Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Article 20. Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social,
mais doit être repris, si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition
des bénéfices.
Article 21. Dissolution Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des titres libérés dans une proportion supérieure.
Article 22. Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur ou liquidateur, domicilié à
l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications peuvent lui être
valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 23. Droit commun
Les dispositions du Code des Sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
Sociétés sont censées non écrites.
Article 24. Attribution de juridiction
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux
affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux
tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes :
1. Clôture du premier exercice social
Par dérogation à ce qui est dit ci dessus, et exceptionnellement, le premier exercice social
commencera ce jour pour se terminer le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée générale
La première assemblée générale annuelle se réunira le deuxième mardi du mois de juin 2017 à 18
heures.
 3. Gérant
Sont nommés en qualité de gérant pour une durée illimitée :
- Monsieur Serge EECKMAN et Monsieur Philippe VANDER SCHAEGHE précités ;
Ici présents et qui acceptent
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Leur mandat est exercé gratuitement.
 
4. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas désigner de commissaire-
réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


