





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ad Fundum

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kattendijkdok-Westkaai 28

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

De ondergetekenden:
 
1. ANDRES VAN SWALM, Kasteelpleinstraat 58 bus 101, 2000 ANTWERPEN
 Geboren op 09/02/1986 te Brasschaat, NN 86.02.09-203.86
2. MICHIO IIJIMA, Hanegraefstraat 40, 2000 ANTWERPEN
 Geboren op 14/03/1985 te Tokyo, NN 85.03.14-457-56
3. KEVIN NEELEN, Kattendijkdok-Westkaai 28, 2000 ANTWERPEN
 Geboren op 05/04/1987 te Kapellen, NN 87.04.05-195-55
4. OLIVIER HAAZEN, Bosmanstraat 2, 2650 EDEGEM
 Geboren op 28/03/1986 te Wilrijk, NN 86.03.28-461-41
 
Hebben besloten over te gaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten
als volgt luiden:
 
ART. 1 NAAM VAN DE VERENIGING
VZW AD FUNDUM, afgekort Ad Fundum
 
ART. 2 HOOFDZETEL VAN DE VERENIGING
Kattendijkdok-Westkaai 28, 2000 ANTWERPEN
 
Gerechtelijk arrondissement Antwerpen
De zetel mag overgebracht worden naar een andere plaats in België bij besluit van de raad van bestuur. Dit
besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgische Staatsblad. De raad van
bestuur kan kantoren en filialen oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
 
ART. 3 DOEL VAN DE VERENIGING
a. Het promoten, stimuleren, organiseren, deelnemen aan en uitvoeren van sportevenementen, wedstrijden in
competitieverband, oefenwedstrijden, toernooien, stages, …, met name zaalvoetbal, veldvoetbal, lopen, tennis,
basketbal, volleybal,… Dit is een niet-limitatieve lijst.
b. Het organiseren en geven van initiatie cursussen, workshops en individuele oefensessies;
c. Het verzamelen en doorgeven van informatie aangaande de sporten vermeld in art.3a, zowel op nationaal als
internationaal vlak;
d. Het bewerkstelligen van contracten in de wereld aangaande de sporten vermeld in art.3a;
e. Het zoeken naar en verwerven van financiële middelen voor de verwezenlijking van al deze gestelde
doeleinden;
f. Het afsluiten van contracten met sportbeoefenaars en sportverenigingen;

 *16313679*
Neergelegd
27-06-2016

0656960610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

g. Het organiseren van en deelnemen aan sporttornooien, sportstages en sportkampen in binnen- en buitenland;
h. De verspreiding van publiciteitsmateriaal, folders, video-opnamen, en alle geluids- en beelddragers aangaande
de sporten vermeld in art.3a.
 
De vereniging kan op bijkomende wijze handelsdaden stellen, enkel voor zaken waarvan de opbrengst uitsluitend
wordt besteed aan de verwezenlijking van haar doel.
 Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
 
ART. 4 DUUR VAN DE VERENIGING
De vereniging is voor onbepaalde tijd opgericht. De algemene vergadering kan ten alle tijde tot de ontbinding van
de vereniging besluiten tijdens een vergadering waarop ten minste 51 pct. van de leden aanwezig zullen zijn.
 
ART. 5 MODALITEITEN OMTRENT HET LID WORDEN, HET UITTREDEN EN/OF HET UITZETTEN
De vereniging telt volgende categorieën van leden:
     Effectieve leden: deze leden zijn stemgerechtigd op de algemene vergadering. Hun naam zal vermeld worden
op de jaarlijks neer te leggen ledenlijst. Zij bezitten het volle lidmaatschap. Het aantal effectieve leden is niet
beperkt, maar moet ten minste 3 bedragen.
     Toegetreden leden: deze leden maken geen deel uit van de algemene vergadering. Ze mogen de algemene
vergadering ook niet bijwonen. Deze leden maken enkel gebruik van de diensten van de vzw.
a. Ieder persoon kan lid worden. De stichtende leden zijn de eerste leden.
b. Om lid te kunnen worden moet men een aanvraag indienen, gericht aan één van de leden van de raad van
bestuur van deze vereniging. In geen geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vereniging.
c. Om als lid uit te treden moet men een schriftelijke melding indienen, gericht aan één van de leden van de raad
van bestuur van deze vereniging.
d. De uitsluiting van een lid is een exclusieve bevoegdheid van de raad van bestuur;
e. De maximumbijdrage zal 1.000 EUR per jaar bedragen.
f. De toegetreden leden zijn eventueel een lidmaatschapsbijdrage verschuldigd. Dit zal bepaald worden door de
raad van bestuur.
g. In geval van het toebrengen van lichamelijke en/of materiële schade kan de vereniging niet aansprakelijk
gesteld worden. De schade zal verhaald worden aan de toebrenger van de schade.
 
ART. 6 STRUCTUREN VAN DE VERENIGING
De vereniging bestaat uit de volgende structuren:
a. De algemene vergadering;
b. De raad van bestuur.
 
ART. 7 ALGEMENE VERGADERING
a. De algemene vergadering is de hoofdstructuur van de vereniging;
b. De leden van de algemene vergadering worden gevormd door de effectieve leden;
c. De algemene vergadering zal elk jaar tussen 1 januari en 31 maart plaatsvinden. De leden zullen ten minste
vijftien dagen op voorhand door een schrijven van de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris of penningmeester
worden opgeroepen. Deze oproeping kan zowel via brief als via mail gebeuren;
d. Een buitengewone algemene vergadering kan enkel doorgaan op schriftelijk verzoek van ten minste 1/5 van
de leden of door de raad van bestuur. Deze vergadering zal gehouden worden binnen de maand, volgend op het
verzoek;
e. De algemene en buitengewone algemene vergadering kan enkel doorgaan bij aanwezigheid van ten minste 51
pct. van de leden. Bij het niet bereiken van dit aantal wordt de vergadering vijftien dagen uitgesteld en zal ze
doorgaan ongeacht het aantal aanwezigen;
f. De algemene vergadering komt samen rond de agendapunten die opgesteld zijn door de raad van bestuur. De
leden van de algemene vergadering kunnen, na het overlopen van de agendapunten, hiermee instemmen of ze
veranderen.
g. In uitzonderlijke gevallen is er de mogelijkheid tot schriftelijke besluitvorming. Deze mogelijkheid is slechts
toegestaan mits de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging. In dit geval kunnen de
bestuurders een besluit nemen bij eenparig schriftelijk akkoord.
 
ART. 8 TAKEN EN BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE
 VERGADERING
a. De doelstellingen van de vereniging verwezenlijken;
b. Als hoogste structuur de wettelijke en statutaire bevoegdheden opnemen;
c. De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen bij aanwezigheid van minstens 51 pct. van zijn
leden; is deze voorwaarde niet vervuld, wordt een nieuwe vergadering belegd met dezelfde agenda. Op deze
vergadering worden besluiten genomen bij 2/3 meerderheid van de stemmen, onthoudingen niet meegeteld.
 
Volgende meerderheden zijn nodig:
 - afzetting van de raad van bestuur: 4/5 meerderheid van de stemmen;
 - beslissing van de algemene vergadering tot wijziging van de statuten: 2/3 meerderheid van de stemmen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - wijziging van het doel van de vereniging: 4/5 meerderheid van de stemmen;
 - vrijwillige ontbinding van de vereniging: 2/3 meerderheid van de stemmen van de effectieve leden;
 - eventueel gerechtelijke homologatie bepaald door de artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002: 4/5 meerderheid van de stemmen van de effectieve leden.
 
d. De algemene vergadering beslist over de goedkeuring van de begroting en van de rekening(en);
e. De algemene vergadering keurt het jaarverslag goed;
f. De algemene vergadering beslist over de kwijting aan de bestuurders;
g. De algemene vergadering beslist in alle andere gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
ART. 9 VERTEGENWOORDIGING
a. Elk lid kan schriftelijk een volmacht tot vertegenwoordiging verlenen aan een ander lid.
b. Elk lid kan maximum twee andere leden vertegenwoordigen.
 
ART. 10 RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur wordt gevormd door minimum 3 personen en wordt verkozen op de algemene of
buitengewone algemene vergadering via een open stemming en met een gewone meerderheid. Onder deze
bestuurders wordt een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningsmeester benoemd. Hun mandaat eindigt
van rechtswege in geval van overlijden, afzetting of verlies van lidmaatschap.
 
ART. 11 TAKEN EN BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
a. De doelstellingen van de vereniging verwezenlijken;
b. Het uitvoeren van de beslissingen van de algemene vergadering;
c. Het oproepen van de algemene en buitengewone algemene vergadering;
d. Alle nodige maatregelen treffen om de doelstellingen van de vereniging te verwezenlijken. Tevens zal ze de
nodige maatregelen treffen aangaande de bedreigingen voor deze vereniging die met het blote oog
waarneembaar zijn;
e. De uitgaven bekostigen vereist voor de activiteiten van de vereniging;
f. De raad van bestuur kan, in naam van de vereniging, roerende en onroerende goederen aankopen of verkopen
en de nodige modaliteiten hieromtrent uitvoeren;
g. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter en/of de secretaris, en dit minstens éénmaal per
jaar;
h. De secretaris is verantwoordelijk voor de schriftelijke administratie en voor het bijhouden van de verslagen van
de vereniging;
i. De raad van bestuur behandelt de financiële verrichtingen van de vereniging;
j. De besluitvorming gebeurt bij gewone meerderheid. Als de stemmen staken geeft de stem van de voorzitter de
doorslag, behalve in de gevallen waar de statuten een andere meerderheid voorschrijven;
k. De benoeming en uitsluiting van een lid is een exclusieve bevoegdheid van de raad van bestuur;
l. De raad van bestuur neemt de taken en bevoegdheden op die volgens de statuten of volgens de wet niet aan
de algemene vergadering zijn toegewezen.
 
ART. 12 INKOMSTEN VAN DE VERENIGING
a. De ledenbijdrage;
b. Giften van particulieren en instellingen uit België of uit het buitenland;
c. Inkomsten door publicaties, sportevenementen of andere activiteiten van de vereniging.
 
ART. 13 MACHTIGING TOT HANDTEKENING
Alle akten en brieven kunnen geldig getekend worden door één van de leden van de raad van bestuur.
Voor bedragen tot en met 1.000 EUR, met name de handelingen van dagelijks bestuur, volstaat de handtekening
van één lid van de raad van bestuur.. Boven dit bedrag is een voorafgaande beslissing van de voltallige raad van
bestuur noodzakelijk.
 
ART. 14 BOEKHOUDING VAN DE VERENIGING
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum
van neerlegging van de statuten tot 31 december 2016.
De penningmeester is verantwoordelijk voor de boekhouding en de wettelijke administratie, en houdt deze bij.
 
ART. 15 RAAD VAN BESTUUR
De algemene vergadering heeft voor onbepaalde duur tot bestuurders benoemd :
1. De heer Andres Van Swalm, Kasteelpleinstraat 58 bus 101, 2000 ANTWERPEN
2. De Heer Michio Iijima, Hanegraefstraat 40, 2000 ANTWERPEN
3. De heer Kevin Neelen, Kattendijkdok-Westkaai 28, 2000 ANTWERPEN
4. De heer Olivier Haazen, Bosmanstraat 2, 2650 EDEGEM
 
ART. 16 ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij vrijwillige ontbinding van de  vereniging zal de algemene vergadering één of twee vereffenaars aanduiden en
hun bevoegdheden bepalen. Het vermogen van de vereniging zal, na aanzuivering van de schulden, worden
aangewend aan een belangloze doelstelling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ART.17 EINDBESCHIKKING
Voor hetgeen dat door deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, van toepassing.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Antwerpen, op 27/06/2016
 
Andres Van Swalm                       Michio Iijima                          Kevin Neelen                         Olivier Haazen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


