





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Netje

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vercruysse de Solartstraat 22

8540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deerlijk

De ondergetekenden:
 
Barbe Sarah, Boeversstraat 39, 8790 Waregem
Bossuyt Marijke, Braamakkerstraatb 12, 8540 Deerlijk
Buysschaert Sjarel, Rue des Marais 94, 7750 Russeignies
Desmet Arne, Lucien Bockstaelestraat 23, 8800 Roeselare
Olivier Kaat, Heulselaan 11, 8500 Kortrijk
Vits Filip, Pontstraat 35, 9690 Kluisbergen
 
  
    
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
 
 
TITEL I – NAAM, ZETEL, DOEL EN DUUR
 
Artikel 1. Naam
De vereniging draagt als naam “’t Netje”. Deze naam moet steeds door de woorden 'vereniging zonder
winstoogmerk of de afkorting ‘vzw’ worden voorafgegaan of gevolgd.
 
Artikel 2. Zetel
De vereniging is gevestigd te 8540 Deerlijk, Vercruysse de Solartstraat 22, in het gerechtelijk arrondissement
 West-Vlaanderen.
De zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht
neemt zoals vereist door een statutenwijziging en beschreven in de statuten.
 
Artikel 3. Doel van de vereniging
De vereniging stelt zich tot doel het kosteloos verstrekken van levensmiddelen aan minderbedeelden, meer
bepaald zij die financieel niet of nauwelijks in staat zijn om in hun levensonderhoud te voorzien.
Deze levensmiddelen kunnen zowel food- als non-food-producten omvatten.
 

 *16318925*
Neergelegd
16-09-2016

0662676482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging mag alle daden stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doelstelling op
voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het doel.
 
Artikel 4. Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II. – LEDEN
 
Artikel 5. Leden, toetreding en uittreding van leden
§1. De vereniging kan effectieve leden en toegetreden leden tellen. De vereniging telt tenminste drie leden. De
ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden en niet aan de toegetreden leden.
 
Bij vermelding van de term ‘leden/lid’ in de statuten worden de effectieve leden, met stemrecht op de algemene
vergadering bedoeld.
 
§ 2. Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig aanvaard wordt.
 
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft en/of omwille
van hun beroep of deskundigheid en/of omwille van het feit dat zij betrokken zijn bij de activiteiten van de
vereniging.
 
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden
gericht, onder vermelding van de naam, voornamen, en adres of als het een rechtspersoon betreft, naam,
rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen
waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als (toegetreden) lid. De raad van bestuur beslist omtrent
de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft
hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat beroep open bij de eerstvolgende
algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de
kennisgeving van de weigering.
 
§ 3. De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
§ 4. Vooraleer zijn lidmaatschap op te nemen ondertekent het lid zijn instemming met het doel en de statuten van
de vereniging.
 
De leden en de toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht de belangen van de vereniging of één van
haar organen niet te schaden.
 
§ 5. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden mits het overmaken van een aangetekende brief aan de raad
van bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal leden onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van het betrokken lid dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in
kennis zal stellen.
 
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering met een meerderheid van twee derden
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een rechtspersoon als lid,
door haar ontbinding, fusie, splitsing, faillissement of vereffening.
 
§6. Elk toegetreden lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Dit ontslag moet per brief of mail aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een rechtspersoon als lid,
door haar ontbinding, fusie, splitsing, faillissement of vereffening.
 
§7. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
TITEL III. – Algemene vergadering
 
Artikel 6. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden van de vereniging. Elk lid heeft één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden aanwezig zijn, maar zij bezitten uitsluitend een
raadgevende stem.
 
Artikel 7. Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1° het wijzigen van de statuten
2° het benoemen en afzetten van bestuurders
3° het benoemen of afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend
4° de kwijting aan de bestuurders en commissarissen
5° het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
6° het vrijwillig ontbinden van de vereniging
7° het uitsluiten van een lid
8° het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
9° alle gevallen waarin de statuten dit vereisen
 
Alle andere bevoegdheden komen toe aan de raad van bestuur.
 
Artikel 8. Vergaderingen
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar samengeroepen binnen de zes
maanden die volgen op het afsluiten van het boekjaar door de raad van bestuur op de dag, het uur en de plaats
door de raad van bestuur in de oproeping opgegeven. Die jaarvergadering beslist in elk geval over de
goedkeuring van de rekeningen en de jaarrekening van het afgelopen boekjaar en van de begroting voor het
volgend jaar, alsook over de aan de bestuurders te geven kwijting.
 
Buitengewone of bijzonder algemene vergaderingen kunnen op elk ogenblik door de raad van bestuur worden
samengeroepen iedere keer dat de raad van bestuur dat nuttig of nodig vindt in het belang van de vereniging.
 
Op verzoek van één vijfde van de leden moet de raad van bestuur binnen de 21 dagen voorzien in de
bijeenroeping van de algemene vergadering en moet de bijeenkomst uiterlijk de veertigste dag na het verzoek
plaatsvinden.
In dat geval moeten de betreffende leden in hun verzoek aan de raad van bestuur de punten opgeven die zij op
de agenda ingeschreven wensen te zien en de concrete beslissingen die ze zullen voorstellen. De raad van
bestuur kan daaraan punten toevoegen.
 
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid door de bestuurder met de meeste jaren dienst.
 
Artikel 9. Oproeping tot de algemene vergadering
Alle leden worden ten minste acht dagen voor de algemene vergadering opgeroepen, en daarbij behoorlijk in
kennis gesteld van de datum, plaats en uur van de vergadering, alsook van de agenda en van eventuele
verslagen en bijlagen. De uitnodiging wordt verstuurd per mail, per gewone brief of per fax.
 
De oproeping tot de algemene vergadering moet worden ondertekend door de voorzitter of bij diens afwezigheid,
door twee bestuurders.
 
Ieder voorstel, ondertekend door minstens één twintigste van de effectieve leden, moet aan de dagorde van de
algemene vergadering worden toegevoegd. Hun recht geldt tot vlak voor aanvang van de algemene vergadering.
 
De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig zijn en alle leden hiermee akkoord gaan.
 
Artikel 10. Notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die moeten worden opgenomen in een daartoe bestemd
register. De notulen moeten goedgekeurd worden door de eerstvolgende algemene vergadering en ondertekend
worden door de voorzitter en de secretaris. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten
worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
 
Artikel 11. Inzagerecht
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur evenals alle boekhoudkundige stukken van
de vereniging.
 
Artikel 12. Beraadslaging – besluiten – stemrecht – vertegenwoordiging
§1. Beraadslagging-besluiten-stemrecht
A. Inzake aangelegenheden, andere dan deze voorzien door de wet en/of vermeld in punt B. hieronder, worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen en ongeldige stemmen
worden niet meegeteld) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter doorslaggevend.
B. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij een stemming omtrent statutenwijziging, ontbinding,
omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk of uitsluiting van leden worden onthoudingen en ongeldige
stemmen geteld als tegenstem.
 
§ 2. Vertegenwoordiging
Een lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid die in het bezit moet
zijn van een geschreven volmacht. Een vertegenwoordiger mag niet over meer dan één volmacht beschikken.
 
TITEL IV. – RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 13. Bestuurders
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste 3 bestuurders, die tevens
lid moeten zijn van de vereniging. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal
personen dat lid is van de algemene vergadering. Ze worden benoemd door de algemene vergadering met
gewone meerderheid van de stemmen, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De
bestuurders worden benoemd voor een termijn van 6 jaar en zijn herverkiesbaar.
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
De bestuurders zijn te allen tijde door de algemene vergadering afzetbaar. De afzetting door de algemene
vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van de stemmen, ongeacht het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 
Vrijwillig ontslag gebeurt door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in.
Als door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders echter is teruggevallen tot
onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Het bestuurdersmandaat gaat eveneens automatisch verloren in geval van verlies van het lidmaatschap.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 14. Werking van het bestuur
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester en eventueel één
of meer ondervoorzitters, alsmede iedere functie die zij nodig achten. Verschillende functies kunnen worden
gecombineerd.
 
De voorzitter roept de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij
vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter, door de oudste
aanwezige bestuurder.
 
De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig en/of
vertegenwoordigd is. Als dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één,
onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter doorslaggevend.
 
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die moeten worden opgenomen in een daartoe bestemd
register. De notulen moeten goedgekeurd worden door de eerstvolgende raad van bestuur en ondertekend
worden door de voorzitter en de secretaris. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten
worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
 
Artikel 15. Bevoegdheden en vertegenwoordiging
 
§1. De raad van bestuur heeft in zijn bevoegdheid al de handelingen die behoren tot het bestuur van de
vereniging in de ruimste zin genomen, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet en statuten aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij treedt op
als eiser en verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van de rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
De raad van bestuur sluit eveneens alle arbeidsovereenkomsten af en beëindigt deze en bepaalt de
werkzaamheid en de bezoldiging.
 
§2. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van
de vereniging.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist als
minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk en onbezoldigd uit.
 
De voorzitter en de secretaris tekenen elk individueel geldig namens de raad van bestuur in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke akten en beheren de financiële middelen die hen door de goedgekeurde begroting of volgens
de dringende noodwendigheden van de vereniging zijn toevertrouwd.
 
De ambtsbeëindiging van de gemachtigde personen met inbegrip van de voorzitter en de secretaris kan
geschieden:
op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist als minstens de
helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur
moet binnen de zeven werkdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
Het mandaat als voorzitter of secretaris eindigt eveneens door de beëindiging van het mandaat als bestuurder.
 
TITEL V. BOEKJAAR – JAARREKENING
 
Artikel 16.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De rekeningen worden bijgehouden door de raad van bestuur die tevens na de afsluitingsdatum van het boekjaar
de jaarrekening opmaakt conform de op de vereniging toepasselijke wettelijke bepalingen, alsook een begroting
voor het volgend boekjaar.
 
De rekeningen, de jaarrekening en de begroting van het volgend boekjaar worden ter goedkeuring voorgelegd
aan de algemene vergadering.
 
TITEL VI. ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 17.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebrek daaraan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 18.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig belangeloos doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
TITEL VII. SLOTBEPALINGEN
 
Artikel 19.
Het eerste boekjaar betreft een verlengd boekjaar en loopt van datum van oprichting tot 31 december 2017.
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, toepasselijk.
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
Barbe Sarah, Boeversstraat 39, 8790 Waregem, geboren te Kortrijk op 13/01/1984
Desmet Arne, Lucien Bockstaelestraat 23, 8800 Roeselare, geboren te Kortrijk op 30/09/1968
Olivier Kaat, Heulselaan 11, 8500 Kortrijk, geboren te Kortrijk op 28/09/1967
Vits Filip, Pontstraat 35, 9690 Kluisbergen, geboren te Zwevegem op 02/06/1965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
 
 
 
Uittreksel uit de statuten:
 
De voorzitter en de secretaris tekenen elk individueel geldig namens de raad van bestuur in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke akten en beheren de financiële middelen die hen door de goedgekeurde begroting of volgens
de dringende noodwendigheden van de vereniging zijn toevertrouwd.
 
 
 
De raad van bestuur heeft op 1 september 2016 tot de functies als voorzitter en als secretaris de volgende
bestuurders aangeduid:
 
Voorzitter: Olivier Kaat, Heulselaan 11, 8500 Kortrijk, geboren te Kortrijk op 28/09/1967
Secretaris: Vits Filip, Pontstraat 35, 9690 Kluisbergen, geboren te Zwevegem op 02/06/1965
 
 
 
 
 
 
Te Deerlijk, op 1 september 2016,
 
 
 
 
Vits Filip
Secretaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


