





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEGG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kretenborg 38

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves BLOEMEN, notaris te Sint-Katelijne-Waver, op 03 oktober
2016, nog te registreren, blijkt dat :
De heer EGGERMONT Steven, geboren te Mechelen op 28 augustus 1990, met rijksregisternummer
900828 091 45, ongehuwd, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Kretenborg 38.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid heeft opgericht, waarvan de
voornaamste bepalingen en statuten luiden als volgt :
Inbreng in geld.     
De comparant verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap
met beperkte aansprake-lijkheid, die hij heeft opgericht, onder de naam “STEGG”, met zetel te 2860
Sint-Katelijne-Waver, Kretenborg 38, waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00-EUR) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd,
opgemaakt op 19 september 2016 en ondertekend door de oprichter, waarin hij het bedrag van het
kapitaal van de op te richten vennootschap verant-woordt. Het verslag wordt door mij, notaris,
bewaard.
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat hij inschrijft voor
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00-EUR), waarvoor hem honderd (100) aandelen worden
toegekend en waarop hij een storting doet van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00-EUR),
hetzij op ieder aandeel een storting ten belope van meer dan twee/derde van hun waarde ten dage
van de oprichting.
Hieruit blijkt dat de vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR). Dit bedrag werd gedepo-neerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting onder nummer BE72 0689 3044 2316 bij de
naamloze vennootschap "Belfius", met zetel te 1000 Brussel, Pachecolaan 44, zoals blijkt uit een
bewijs van deponering van 22 september 2016, dat bij deze akte wordt gevoegd.
Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “STEGG”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Kretenborg 38.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- technisch advies en ondersteuning in industrie: petrochemie, chemie, voedingsindustrie, in
bijzonder advies in plaatsing pijpleidingen;
- ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters en industriële vormgeving;
- ontwerpen, montage, programmering en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit
diverse machines en besturingsmechanismen, besturingssystemen en uit centrale
bewakingsapparatuur alsook het ontwerpen van elektrische installaties en besturingssystemen;

 *16320594*
Neergelegd
07-10-2016

0663966681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen;
- uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- overige bouwinstallatie, niet eerder genoemd;
- storing analyse op E&I installaties;
- P&ID lezen begrijpen opstellen betreft E&I gedeelte;
- start up & commissioning E&I installation
- KNX ETS4 programmatie en installatie;
- on site supervisie E&I projecten;
- ontwerpen, vervaardiging en installeren van elektrische huisinstallaties;
- opstellen  datasheets en requisities E&I installatie onderdelen en lastenboek;
- aansturen tekenaars en ontwerpers en junior medewerkers;
- engineering en realisatie van E&I projecten (turn key);
- beheer van technische informatie, documentatie en document managementsystem en andere
administratieve diensten waaronder project administratie en quality control van klantdocumenten;
- opstellen rapportages en meetstaten;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
- samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort;
- event- en partycatering met en zonder bediening, organiseren en verzorgen van bruiloften,
banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort, en andere horecafaciliteiten;
- thuisrestaurant en restaurant en taverne van het traditionele type;
- organisatie van congressen, seminaries en bedrijfspresentaties voor klanten en voor financiële en
commerciële partners;
- het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-,
juridische, fiscale en sociale aangelegenheden; het geven van diverse opleidingen die het
management van bedrijven aanbelangt in het algemeen;
- verlenen van advies aan praktische hulp aan bedrijven in verband met bedrijfsbeheer,
bedrijfsvoering, public relations en communicatie, en overige dienstverlening;
- het verlenen van diensten - zowel consultancy als implementatie - aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, keuze van distributiekanalen,
logistiek in de meest ruime zin;
- de functie van tussenpersoon in de handel en in alle roerende en onroerende verhandelingen;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen doen;
- het doorlichten en organiseren van bedrijfsstructuren, het uitvoeren van markt- en bedrijfsstudies,
budgettering, planning en uitvoering van kantooradministratie en -organisatie;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren – het verwerven en vervreemden van deelnemingen of
andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken
daarmee en het besturen daarvan;
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven, het uitoefenen van managements-, consultancy- en
beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultancyovereenkomsten en het uitoefenen van
consultancyfuncties op onafhankelijke wijze;
- verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
- vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- het voor eigen rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder. Verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en cederen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm ook.  De
projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor woningbouw, nieuwbouw van individuele
woningen of voor renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw,
enzoverder.
- het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften,
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadviezen;
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hy-potheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde en die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, onverminderd de mogelijke beperkingen die de algemene vergadering aan diens
vertegenwoordigingsbevoegdheid zal stellen. In voorkomend geval kunnen deze
bevoegdheidsbeperkingen in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
dinsdag van de maand maart om twintig uur (20.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot dient te zijn,
of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het daarop
volgende jaar.
Winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Verdeling na vereffening
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te
gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de algemene vergadering.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank van
koophandel.  Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. 
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Overgangsbepalingen
a) Eerste boekjaar - eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 30 september 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maart 2018 om
twintig uur (20.00u).
b) Bekrachtiging verbintenissen
In toepassing van het Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 01 juni 2016. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
de heer EGGERMONT Steven, voornoemd, die verklaart zijn aanstelling te aanvaarden onder de
bevestiging dat hij niet getroffen is door enige verbodsbepaling die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
 
 
Voor ontledend uittreksel,
Notaris Yves Bloemen
Tegelijk neergelegd: een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


