





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B44C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groene Dreef(Rol) 42

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 7 december 2016  blijkt dat:
De Heer VANEECHOUTTE Bart Juliaan André, geboren te Kortrijk op 22 mei 1967, identiteitskaart
nummer 591-6624427-11, Rijksregisternummer 670522-337.57, echtgenoot van Mevrouw Craye
Mieke, wonende te 8510 Kortrijk/Rollegem, Groene Dreef 42.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  B44C
ZETEL: Groene Dreef 42, 8510 KORTRIJK/ROLLEGEM
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- Het uitvoeren van zowel technische als bedrijfskundige opdrachten bij derden, in de meest brede
zin van het woord, inclusief operationele opdrachten ad interim; assistentie op het gebied van
management en het voeren van consulting activiteiten omvattende onder meer de uitvoering, studie,
organisatie en het verlenen van advies inzake onderzoek en ontwikkeling, bedrijfseconomische- en
financiële, sociale, juridische, fiscale, boekhoudkundige, informatica-, wetenschappelijke en
aanverwante aangelegenheden en meer in het bijzonder: het verrichten van marktstudies, het geven
van marketingadvies, het doen van productie en voorraadbeheer, het doorlichten van administratieve
organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en activiteiten, alsook hun toepassingen in de meest brede zin van het
woord.
- Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen, het
advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoop politiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van secretariaatsdiensten,
het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van de gereglementeerde diensten.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting; het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en juridisch vlak.
- Managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
- Het uitbaten van een kunstgalerij in de ruime zin van het woord, het promoten van kunst en cultuur,
het aan- en verkopen van kunstwerken, het tussenkomen als tussenpersoon bij de verhandeling van
kunstwerken en kunstprojecten, het stimuleren van artistieke projecten en meer in het algemeen, alle
activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met artistieke en/of culturele
projecten. Dit alles in de meest ruime zin en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de nodige
vergunningen of machtigingen bezit.
- Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin, zowel
rechtstreeks als in de hoedanigheid van tussenpersoon, dit omvat het aankopen en verkopen, het
huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten, valoriseren en het

 *16325312*
Neergelegd
09-12-2016

0667589434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen; het beheer, het verwerven,
het in stand houden en de valorisatie van het roerend en onroerend vermogen, de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en het directie voeren
over ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen; alsook de aankoop, verkoop en
ruiling van effecten; het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng,
participaties of investering.
- Het toestaan van leningen en kredieten aan vennootschappen of particulieren onder om het even
welke vorm. De vennootschap kan zich in dit kader borg stellen of haar aval verlenen. De
vennootschap kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere intellectuele
rechten.
- Het verlenen van advies inzake strategie en actie ten opzichte van octrooi- en merkinbreuken
-Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap.
Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door
onderaannemers.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. In het algemeen zal de
vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande
of nog op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
art. 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de
financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van
vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
Behoren ook niet tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder
erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep van vastgoedmakelaar.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is, worden evenwel uitgesloten.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichter 12.400,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
6.200,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste donderdag van de maand mei om 20 uur en
voor de eerste maal in her jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 31 december 2017.      
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De verschijner besluit het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en  de Heer
VANEECHOUTTE Bart tot deze functie te benoemen.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter verklaart een bijzondere volmacht te verlenen aan ADFISC bvba te 8800 Roeselare,
Kwadestraat 20C vertegenwoordigd door diens zaakvoerder met mogelijkheid tot in de plaatsstelling
voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle andere
administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


