





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GAETAN MOSTIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaveyslaan 9

1650 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Laurence DEVLEESCHOUWER, te Brussel, op negentien januari
tweeduizend zestien, registratie lopende op het derde Registratiekantoor van Brussel, blijkt het dat er
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met als benaming
"GAETAN MOSTIN", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 1650 Beersel, Schaveyslaan
9, DOOR:
De Heer MOSTIN Gaëtan Vally Carmen, geboren te Brussel (district 2), op 23 mei 1972, nationaal
nummer 72.05.23-445.24, echtgenoot van Mevrouw MEKIDECHE Samira, gedomicilieerd te 1650
Beersel, Schaveyslaan 9.
Dewelke verklaart gehuwd te zijn te Evere, op 1 september 2001 onder het wettelijk stelsel der
gemeenschap bij gebreke aan huwelijkscontract, ongewijzigd op heden, alzo verklaard.
STATUTEN
Er wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
De vennootschap neemt de benaming aan van “GAETAN MOSTIN".
De zetel wordt gevestigd te Schaveylaan 9, 1650 Beersel.
Hij mag worden overgeplaatst naar het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad of naar het Nederlandse
taalgebied door eenvoudige beslissing van het bestuur.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuur bekendgemaakt worden in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuur, administratieve zetels,
bijkantoren, uitbatingszetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in
België of in het buiteland.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1) Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
2) De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
3) Het beheer van vennootschappen, ongeacht hun doel, het optreden als vereffenaar, de
uitoefening van bestuursmandaten;
4) Het geven van opleiding in deze domeinen, bij zowel publieke onderwijs instellingen als op privé-
basis; het publiceren van artikels en boeken.
5) De organisatie van evenementen die samenhangen met het voorgaande.

 *16301562*
Neergelegd
19-01-2016

0646779766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroe¬rende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
7) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
8) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
ven¬nootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
9) Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maaschappelijk doel identiek,
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel
te bevorderen.
10) Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van heden.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de enige vennoot, zoals opgenomen voor de
statutenwijziging.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder
aanduiding van de nominale waarde, met een fractiewaarde van ieder één/honderdzesentachtigste
(1/186ste) van het kapitaal.
De honderdzesentachtig (186) maatschappelijke aandelen worden onmiddellijk onderschreven door
de enige vennoot Mijnheer MOSTIN Gaëtan, voornoemd.
     Overeenkomstig artikel 216 van het Wetboek van Vennootschappen werd het volledig kapitaal
geplaatst. 
 Overeenkomstig de artikelen 223 en 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd minimaal
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) gestort en werd op elk aandeel waarop in geld
werd ingeschreven ten minste één/vijfde (1/5de) volstort, hetzij een bedrag van vijftienduizend euro
(15.000,00 EUR) dat voor de oprichting van de vennootschap werd gedepo¬neerd bij storting op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius, onder nummer
BE16 0689 0454 9174 zoals blijkt uit een bewijs van deponering, in datum van 18/01/2016, welk
werd overhandigd aan ondergetekende notaris Laurence DEVLEESCHOUWER.
     De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden. Over
die rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap te
verbinden, en na neerlegging van de statuten op de griffie van de rechtbank van Koophandel.
     Ieder aandeel waarop in geld ingeschreven werd, werd aldus volstort ten belope van meer dan
twee/derden (2/3den), en het totaal bedrag der gedane stortingen, hetzij vijftienduizend euro
(15.000,00 EUR), is van nu af ter beschikking van de vennootschap, zoals de comparant verklaart en
erkent.
 De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschreven werd,
naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. Hij mag ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten. Vervroegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
     De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een
aanmaning vijftien dagen te voren bij aangetekend schrijven betekend door de zaakvoerder, zal een
intrest berekend op tien procent's jaars, ten bate van de vennootschap moeten betalen vanaf de dag
van de eisbaarheid van de stortingen.
De aandelen zijn op naam, zij zullen nooit kunnen vertegenwoordigd worden door verhandel¬bare
titels, de titel van ieder vennoot zal enkel voortspruiten uit het register van aandelen, bijgehouden op
de zetel die de aanduiding van ieder vennoot zal bevatten evenals het aantal aandelen dat hem
toebehoort, en de bewijsschriften van deelneming in naam der vennoten, uittreksels van dit register
worden getekend door de zaakvoerders.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Elk aandeel is onverdeelbaar ten opzichte van de vennootschap; de onverdeelde mede-eigenaars
van een aandeel zijn gehouden zich te doen vertegenwoordigen bij de vennootschap door één
enkele onder hen of door een vennootgevolmachtigde eigenaar geacht ten opzichte van de
vennootschap, bij gebreke waarvan de uitoefening van de rechten behorend tot gezegde aandelen,
zal geschorst worden tot de totstandkoming van dergelijke vertegenwoordiging.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven.
De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, haar medewerking verlenen aan een
derde voor de uitgifte door deze derde van certificaten die de effecten van de vennootschap
vertegenwoordigen overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van het Wetboek van
vennootschappen. De vennootschap kan besluiten de kosten verbonden aan de certificering en aan
de oprichting en werking van de emittent van de certificaten ten laste te nemen. De
certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich enkel beroepen op de
medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de vennootschap haar
medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, moet zich
aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op
in het betrokken effectenregister.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer personen, vennoot of niet-vennoot benoemd met of zonder beperking in de
tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten dan zal de vennootschap bestuurd worden door één of
meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de
Algemene Vergadering, voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder en/of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder heeft alle macht tot optreden in naam van de vennootschap, welke ook de aard of
het belang van de verrichtingen weze, op voorwaarde dat zij binnen de perken van het
maatschappelijk doel vallen en behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Dientengevolge beschikt hij over alle
machten niet alleen van het bestuur maar ook van beschikking.
Indien er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
Onder zijn verantwoordelijkheid kan hij op personen volgens zijn goeddunken bepaalde machten
overdragen voor welbepaalde doeleinden. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De handtekening van de zaakvoerder zal in alle akten, die de verantwoordelijkheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap verbinden, moeten voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd zijn van de melding van zijn
hoedanigheid van zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, mag alleen alle akten die de
vennootschap aanbelangen ondertekenen, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder, met uitzondering van handelingen die de som van 25.000,00 euro
overschrijden, waarvoor de handtekening van 2 bestuurders noodzakelijk is. De handtekening van de
zaakvoerder is steeds vereist. 
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.  
De algemene aandeelhoudersvergadering beslist vrij al of niet een commissaris te benoemen in de
gevallen waar dit in toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is. Op verzoek
van één of meer aandeelhouders, dient de zaakvoerder een algemene vergadering bijeen te roepen
om te beraadslagen over de benoeming van een commissaris.
Staan de verrichtingen van de vennootschap onder toe¬zicht van één of meer commissarissen dan
worden deze voor een hernieuwbare periode van drie jaar benoemd door de alge¬me¬ne
aandeelhoudersvergadering uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De algemene
aandeelhoudersvergadering bepaalt tevens het aantal commissarissen en hun vergoeding.
Indien geen commissaris wordt benoemd, heeft iedere aandeelhouder een individueel onderzoeks 
en controlerecht, waarbij hij zich door een accountant mag laten bijstaan.
De gewone algemene vergadering komt rechtens bijeen op de zetel van de vennootschap op de
eerste dag van de maand juni om 10 uur.
Indien deze een wettelijke feestdag is, een zondag of een zaterdag, zal de vergadering de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden worden.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de jaarrekening en een jaarverslag op welke zij voorlegt aan de
beslis¬sin¬gen van de vennoten op de gewone vergadering.
De vergadering spreekt zich door een bijzondere stemming uit over de aanneming van de balans, de
waarde van ieder aandeel en de aan de zaakvoerder en eventuele commissarissen te geven
ontlasting.
Op de netto winsten, na afrekening van de algemene kosten, de lasten en noodzakelijke
afschrij¬vingen, wordt er één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te
vormen. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn van zodra het reservefonds één/tiende
(1/10de) van het maatschappelijk kapitaal zal bereiken.
De winst, die na deze voorafnemingen overblijft, zal verdeeld worden onder de vennoten in
evenredigheid met het aantal van hun aandelen.
De algemene vergadering zal evenwel steeds kunnen beslissen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen, dat het geheel of een gedeelte van de winsten als reserve zal behouden worden, bestemd
tot afschrijvingen of als saldo overge¬bracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
En onmiddellijk komen de oprichters bijeen met het oog op de benoeming van de zaakvoerders, de
vast-stelling van de vergoeding van de zaakvoerders, de vaststelling van het begin en het einde van
het eerste maatschappelijke boekjaar, en de datum van de eerste gewone algemene vergadering.
Eenparig wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor de duur van de
vennootschap:
De Heer MOSTIN Gaëtan, voornoemd, welke aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank
van koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de verschijners op het feit dat de vennootschap pas
rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
De oprichter verklaart mij, Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waaronder de aanstelling van
een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te
benoemen, zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOLMACHT BTW / HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bijzondere volmacht aan de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Pro-Ac”, te 1090 Brussel, Chaussée de Jette 603 bus 4, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten en voor de aanvraag van een B.T.W.-
nummer.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
Gelijktijdige neerlegging van : uitgifte.
Laurence DEVLEESCHOUWER, Notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


