





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOVAMARKT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pundershoekstraat 18

3940 Hechtel-Eksel

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 11
augustus 2016.
1. Oprichter.
De heer VIJVERMAN Jan Marcel Lieven, geboren te Vilvoorde op 21 oktober 1984,
rijksregisternummer 84.10.21-213.21, ongehuwd, wonende te 2290 Vorselaar, Moleneinde 17. 
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
"NOVAMARKT".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, Pundershoekstraat 18.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Zowel in België als in het buitenland het verhandelen van diverse artikelen, in groothandel en
kleinhandel.
- Goederen afkomstig uit overstocks, stopzetting handelszaken of falingen worden particulier
verkocht of aan andere winkels doorverkocht.
De groot- en kleinhandel in diverse artikelen, zoals verzorgings- en onderhoudsproducten,
wasmiddelen, drogisterij-artikelen, tafel- en badtextiel, breigarens, huishoudbenodigdheden,
keukengerief, decoratie-artikelen, speelgoed, kantoorbenodigdheden, schoolgerief, werkgerief,
tuinartikelen, dierenbenodigdheden, seizoensartikelen, kleine gereedschappen en aanverwante
artikelen.
- Onlineverkoop door middel van een online webwinkel.
- Transportdienst voor het bezorgen van goederen aan klanten.
- Restauratie, onderhoud en herstellingen van vliegtuigen, helikopters of andere luchtvaarttuigen.
- Het uitvoeren van NDT inspecties (Nondestructive testing).
- Het uitvoeren van kwaliteitscontroles inzake luchtvaart en ruimtevaart.
- Het verhuren en/of verkoop van bromfietsen en fietsen.
- Het verwerven, (laten) (ver)bouwen, opschikken, uitrusten en ombouwen van onroerende
goederen.
- Verhuur van onroerende goederen.
- Het vervreemden, vooral met het oog op de wederbelegging van de opbrengst, van onroerende
goederen.
- Aan- en verkoop alsmede het verhuren van handelszaken, roerende en onroerende goederen.
- Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van handelszaken en onroerende goederen.
- Beheer van alle roerende waarden en beleggingen.
- De opmaak en verkoop van bouwhistorische nota’s, CHE-studies en beheersplannen van
onroerend goed dat beschermd als (geklasseerd) monument en/of opgenomen is in de inventaris van
het onroerend erfgoed.

 *16316779*
Neergelegd
12-08-2016

0660912468

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Freelance curator met het oog op het uitwerken en opstellen van tentoonstellingen binnen de
culturele sector.
- Het oprichten en uitbaten van een B&B, restaurant of andere horecazaak.
- Zij mag zo rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen waarvan het doel
geheel of gedeeltelijke in samenhang is met het hare.
- Zij mag alle bewerkingen doen van commerciële, industriële en financiële aard, zowel roerend als
onroerend.
- Deze opsomming is enkel voorbeeld gevend en geenszins beperkend.
- Dienvolgens is zij gerechtigd alle handelingen en verhandelingen te verrichten van welke aard ook,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel strekken.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro.
Het is vertegenwoordigd door 200 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/200ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De oprichter verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen zijn
volgestort door hemzelf.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twintigduizend euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van juni om 19.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Jan
Vijverman, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Heivers, Schellens en Partners” en KMO-consult, met
volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Philippe Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


