





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MP COOLING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mandekensstraat (BAA) 306

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Henri Van den Bossche, notaris te Buggenhout, op 22 februari
2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat er opgericht werd een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "MP COOLING", met zetel te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Mandekensstraat 306.
1. Opgave van de vennoten
-De Heer MOORTGAT Peter, geboren te Dendermonde op negentien april negentienhonderd
negenenzeventig, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode), Mandekensstraat 306, en
- Mevrouw PIETERS Cindy, geboren te Dendermonde op acht februari negentienhonderd tachtig,
wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode), Mandekensstraat 306.
Hierna ook genoemd "DE OPRICHTERS".
2. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00-EUR) bedragend, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigend een honderdste (1/100ste) deel van het maatschappelijk kapitaal,
onderschreven en volstort wordt als volgt :
1. De Heer MOORTGAT Peter, voornoemd, onderschrijft negenennegentig (99) aandelen, hetzij een
bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien Euro (18.414,00-EUR), volstort ten belope van
zesduizend honderd achtendertig (6.138,00-EUR).
2. Mevrouw PIETERS Cindy, voornoemd, onderschrijft één (1) aandeel, hetzij een bedrag van
honderd zesentachtig Euro (186,00-EUR), volstort ten belope van tweeënzestig Euro (62,00-EUR).
Totaal: honderd (100) aandelen of een bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-
EUR), welk bedrag onderschreven is voor de totaliteit en volstort ten belope van zesduizend
tweehonderd Euro (6.200,00-EUR), zodat heden een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro
(6.200,00-EUR) ter beschikking staat van de vennootschap.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, werden voormelde bedragen gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE38 0689 0430 6472 op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de BELFIUS BANK. Een attest van deze deponering opgemaakt op zeventien februari
tweeduizend zestien zal door ondergetekende notaris in het dossier bewaard worden.
3. Benoeming zaakvoerders - bezoldiging.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur
a). de Heer MOORTGAT Peter, voornoemd, en
b). Mevrouw PIETERS Cindy, voornoemd,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet. De oprichtersvergadering heeft bovendien besloten, voormeld
zaakvoerdersmandaat niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
Deze benoeming zal evenwel pas uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen.

 *16304351*
Neergelegd
23-02-2016

0648922278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

UITTREKSEL STATUTEN.
1. Naam - Rechtsvorm
De maatschappelijke benaming luidt “MP COOLING”, vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9200 Dendermonde (Baasrode), Mandekensstraat 306.
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming voor de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- Het uitvoeren van elektrische installaties.
- Het uitvoeren van elektrische installatiewerken aan gebouwen.
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparatuur,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen,
waterleidingen, brandblusinstallaties, enzovoort.
- Installatie in gebouwen en andere bouwwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enzovoort.
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming).
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel
gebruik.
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, enzovoort.
- Revisie van automotoren.
- Reparatie van machines.
- Goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven, in het bijzonder
koeltransport.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer
en de opbrengst; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging en
opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat
deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
- Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, fiscale,
juridische en commerciële aangelegenheden, marketing, en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
- Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
- Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
- Het plaatsen en de verkoop van industriële keukens, het uitvoeren van maatwerk in inox.
- Het plaatsen en de verkoop van horeca apparatuur.
- Het plaatsen en de verkoop van machines voor ijsbereidingen.
- Het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoort.
- Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR) en is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. Statuut van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
7. Overdracht van aandelen
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch
overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft van de vennoten,
in het bezit van ten minste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand
is voorgesteld.
 
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. De zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder of zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig
verbonden door de enige zaakvoerder of door minstens twee zaakvoerders samen optredend, indien
er meerdere zijn benoemd.
De zaakvoerder mag onder meer onroerende goederen kopen of vervreemden, toestemmen tot het
vestigen van hypotheken op alle maatschappelijke goederen, handlichting geven van alle
inschrijvingen gedaan ten voordele der vennootschap, met of zonder betaling.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap betrokken is, moet de handtekening
der zaakvoerders en andere agenten der vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding der hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser en als verweerder
ingespannen door de zaakvoerder of zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders/bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger - natuurlijk persoon - aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd in een andere
vennootschap komt de bevoegdheid om de vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
9. De algemene vergadering
Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur zal een jaarvergadering gehouden
worden.
Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats
hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
10. Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
11. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december
daaropvolgend afgesloten.
12. Bestemming van de winst
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto - actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
13. Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
14. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Algemene bepalingen
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Zaakvoerder - benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien, op de derde vrijdag van
de maand juni om achttien uur.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert een februari tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
-------------------------------------------------------Voor ontledend uittreksel-------------------------------------------
Henri Van den Bossche, notaris, te Buggenhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledig afschrift der akte
- bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


