





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Huisartsen Dewaele–Jarosz

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zonnestraat 19 Bus 2.01

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor not. Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 1 juli 2016
(neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een burgerlijke professionele
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1. Mevrouw DEWAELE Kathleen Aline Renate, huisarts, geboren te Bilzen op 11 maart 1988,
rijksregisternummer 880311-432.40, ongehuwd, wonende te 3300 Tienen, Kerkstraat 5,
ingeschreven in de KBO onder nummer 0635.561.519.
2. Mevrouw JAROSZ Cora Maria, huisarts, geboren te Genk op 14 augustus 1988,
rijksregisternummer 880814-166.57, wonende te 3560 Lummen, Zonnestraat 19, bus 2.01,
ingeschreven in de KBO onder nummer 0634.956.852.
2.NAAM:
De opgerichte burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft als naam “Huisartsen Dewaele–Jarosz”.
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam en de hoedanigheid
van huisarts. De naam van de vennootschap wordt steeds voorafgegaan of gevolgd door de
woorden: "burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een BVBA" of afgekort "BV BVBA".
3. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van de
oprichtingsakte of een uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
4. ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3560 Lummen, Zonnestraat 19, bus
2.01.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden. De overbrenging van de zetel van de vennootschap moet
bekendgemaakt worden in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad en voorafgaandelijk aan de Orde
der Artsen meegedeeld worden.
5. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door de huisarts-vennoten die
wettelijk gemachtigd zijn het beroep van huisarts uit te oefenen in België, met inachtneming van de
regels van de Medische Plichtenleer.
De vennoten oefenen hun volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de
vennootschap. Dit wil zeggen dat de geneeskunde wordt uitgeoefend door de huisartsen-vennoten
onder hun eigen verantwoordelijkheid, doch dat de erelonen door de vennootschap worden geïnd
voor rekening van de vennootschap en dat de aldus geïnde sommen worden aangewend door de

 *16314661*
Neergelegd
06-07-2016

0658758771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap voor het optimaal ter beschikking stellen van alle materiële en financiële middelen
voor de uitoefening van het beroep van huisarts.
De professionele aansprakelijkheid van de huisarts-vennoten is onbeperkt.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap de wijzigen. Meer
bepaald kan de vennootschap onder meer de volgende handelingen stellen:
Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn
voor de uitoefening van de activiteit;
de aankoop, het huren, het lease van alle medische apparatuur en aanverwante accommodaties
inclusief gebouwen of gronden;
het ter beschikkingstellen van een volledige infrastructuur aan de huisarts-vennoten;
het verstrekken van informatie en/of onderricht, in de ruimste betekenis van het woord, zonder dat dit
de vorm van een commerciële activiteit mag aannemen;
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat (1) deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te
wijzigen, (2) deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële
activiteit ook en (3) tussen de huisarts-vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten
van het investeringsbeleid met een 2/3 meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De vennootschap waakt er tevens over dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de huisarts-vennoten in de uitoefening
van hun beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van
de geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hen beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking
6.KAPITAAL:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintig duizend
euro (€ 25.000,00) en werd volledig volstort.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde die elk één honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7.BESTUUR –
ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de huisarts-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar, voor zover de zaakvoerder(s) op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap.
Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering, is het mandaat van zaakvoerder
onbezoldigd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk, inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder, en
terugbetalingen van kosten en vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de vennoten en
de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder kan vergoed worden. De vergoeding dient in overeenstemming te zijn
met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Elke aanstelling van zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden aan de bevoegde
Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
BEVOEGDHEDEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte. De vennootschap wordt geldig verbonden door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. Hij kan lasthebbers van de
vennootschap aanstellen, doch alleen bijzondere en beperkte volmachten voor niet-medische
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van
de hun verleende volmacht.
TEGENSTRIJDIG BELANG
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
De enige vennoot-zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft, kan de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien zowel van de vennootschap als van
derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
Zijn er verscheidene zaakvoerders en heeft één van hen bij een verrichting een tegenstrijdig belang
met de vennootschap, dan moet hij de andere zaakvoerders daarvan op de hoogte brengen en zijn
verklaring doen opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat
punt niet deelnemen.
8. WINSTVERDELING:
Het batig slot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, de lasten en de
afschrijvingen, en blijkende uit goedgekeurde jaarrekeningen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Van de nettowinst wordt jaarlijks vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt, waarna de verplichting
afneemt.
Buitengewone reserves, gerechtvaardigd en besloten door de algemene vergadering, kunnen
gevormd worden, daarbij de richtlijnen van de Nationale Orde der Artsen respecterend.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
Het saldo van de nettowinst wordt verdeeld tussen alle vennoten in verhouding tot hun aandeel in het
kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen om het geheel of een gedeelte van dit saldo te gebruiken
om voorzieningen of reserves te maken, het over te dragen of te bestemmen voor tantièmes voor de
zaakvoering of om dit iedere anderen bestemming te geven, overeenkomstig de regels van de
artikels 319 en 320 van het wetboek van vennootschappen, met dien verstande dat slechts een
normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de gemiddelde marktrente voor ingebrachte
kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle huisarts-vennoten vereist.
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden worden
uitbetaald.
9. CONTROLE:
Voor zover de wet zulks voorschrijft zal het toezicht van de vennootschap opgedragen worden aan
één of meer commissarissen die zullen benoemd worden met inachtneming van de wettelijke
bepalingen.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant, waarvan de vergoeding ten laste komt van de
vennootschap, maar alleen indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding
te haren laste werd gelegd krachtens een gerechtelijke beslissing. In die gevallen worden de
opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
10. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal aanvangen op heden om te eindigen op 31 december
2017.
11. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden de laatste vrijdag van de maand mei, om twintig uur (20u00). Ze wordt bijeengeroepen door
de zaakvowinsterder(s).
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping. 
12. Overname verbintenissen
Alle verbintenissen evenals de verplichtingen die daaruit voortvloeien en alle activiteiten die
ondernomen zijn in naam en voor rekening van de op te richten vennootschap, met inbegrip van de
akten getekend door de vennootschap in oprichting onder de naam “Huisartsen Dewaele – Jarosz”,
sinds 15 februari 2016 zijn door de vennootschap nu opgericht, overgenomen, ten bate en voor
risico’s van de huidige vennootschap.
De eerste algemene vergadering zal bijgevolg gehouden worden in het jaar 2018.
12. ZAAKVOERDER
Wordt als zaakvoerders aangesteld,
- voornoemde Mevrouw DEWAELE Kathleen, geboren te Bilzen op 11 maart 1988, wonende te 3300
Tienen, Kerkstraat 5.
- voornoemde Mevrouw JAROSZ Cora, geboren te Genk op 14 augustus 1988, wonende te 3560
Lummen, Zonnestraat 19, bus 2.01.
Die verklaren dit mandaat te  aanvaarden, met ingang van heden. Dit mandaat zal onbezoldigd
worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over beslissen. Voormelde
benoeming heeft zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel
13. MACHTEN.
Bijzondere volmacht voor de administratie(s) : Een bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer
Edwin Franssen, Boekhouder, CERTAFIN BVBA, met zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 17 bus 21,
om, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
WAARMERKING IDENTITEIT
In bijlage: 1) uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


