





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOUWEN-DE KEYSER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Balen-Neetlaan 40

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE verleden voor nota-ris Luc Moortgat, te Geel, op 15 september 2016, voor registratie.
 BLIJKT dat een besloten ven-nootschap met beperkte aanspra-ke-lijkheid werd opge-richt als volgt :
1. Identiteit der oprichters :  1. De heer DOUWEN Kristof, geboren te Geel op 21 juni 1988,
rijksregisternummer 88.06.21 153-40,  wonende te 2440 Geel, Heidebloemstraat 29 doch in feite
verblijvend te Geel, Technische Schoolstraat 11,  en zijn echtgenote;
2. Mevrouw DE KEYSER Vanessa, geboren te Mechelen op 13 december 1985, rijksregisternummer
85.12.13 088-33, wonende te 2440 Geel, Technische-Schoolstraat 11.
2. Rechtsvorm : Besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid. Bena-ming : « DOUWEN-
DE KEYSER ».
3. Zetel : te 2400 Mol, Balen-Neetlaan 40
4. Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland: 1. Alle activiteiten in de
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer:- het
uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;- het uitbaten en inrichten,
van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen waaronder onder meer
restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-zaken, verbruikerssalons,
tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals alle drankgelegenheden
allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken, bierhallen, wijnbars,
feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren,
belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en
folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.

 *16318849*
Neergelegd
15-09-2016

0662640850

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- markt- en straathandel in de meeste ruime zin van het woord.
2. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de
horecasector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerk-zaamhe-den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
3. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen,
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00-€.
Volstorting in geld : 6.200,00-€
6. Duur en aanvang: voor onbepaal-de duur vanaf 15 september 2016
7. Boekjaar : Het boekjaar van de vennoot-schap gaat in één oktober en eindigt op dertig september
van ieder jaar, en voor de 1ste maal de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze
akte en wordt en eindigt op 30 september 2017.
8. Jaarvergadering : De jaarverga-dering wordt ieder jaar bijeen-ge-roepen op de 2de dinsdag van de
maand maart om 19.00 uur , indien die dag een wette-lijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvol-gende werkdag gehouden. En voor de eer-ste maal  in het jaar 2018 op de 2de dinsdag van
de maand maart om 19.00 uur.
9. Omvang en wijze van uitoefening van het bestuur:
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
10. Benoemingen : Benoeming en bezoldiging van zaak-voerder(s). Het aantal zaakvoerders wordt
vast-gesteld op 2.
Worden aangesteld tot deze functie voor de duur der vennootschap:

    •  De heer Kristof Douwen voornoemd,
    •  Mevrouw Vanessa De Keyser voornoemd
die verklaren dit mandaat te aanvaar-den, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
een maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Met eenparigheid van stemmen wordt deze beslissing goedgekeurd.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Benoeming van de commissaris. De comparanten verklaren mij, nota-ris, dat uit te goeder trouw
ver-richte schatting blijkt dat de ven-nootschap voor het 1ste boekjaar niet valt onder de voorwaarden
waardoor de aanstelling van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering
geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzon-derlijk orgaan wordt in-gesteld.
Bijzondere lastgeving.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan KMO CONSULT, te 2170 Merksem, Ringlaan
33/1, evenals aan zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, zo ook de heer Gert Verhesen,
kantoorhoudend te Geel, Stationsstraat 175, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige
of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving in de kruispuntbank ondernemingen,
voor de aanvraag van een B.T.W.nummer en verder voor alle documenten die dienen opgesteld en
ondertekend te worden teneinde de werking van de vennootschap te kunnen bekomen.
Benoeming vaste vertegenwoordiger
De vergadering beslist om tot haar vaste vertegenwoordiger te benoemen voor onbepaalde duur en
in iedere huidige of toekomstige vennootschap waar BVBA DOUWEN-DE KEYSER een
bestuursfunctie zou uitoefenen,  de heer Kristof DOUWEN, voornoemd. Die verklaart deze opdracht
te aanvaarden onder de bevestiging dat er geen maatregelen zijn die zich hiertegen verzetten. Het
mandaat is onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hierbij neergelegd : uit-gifte van de oprichtingsakte, bankattest en financieel plan. Notaris
Luc Moortgat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


