





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GTLV Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dijle 15

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Mechelen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 9 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “GTLV Invest”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Mechelen, Dijle 15.
3. Oprichters:   
3.1. De heer TANGUY Guillaume, geboren te Antony (Frankrijk) op 26 mei 1982, wonende te 2930
Brasschaat, Bredabaan 72;  
3.2. De heer WILLEMSEN Guy Joannes Paulina, geboren te Turnhout op 9 januari 1966, wonende te
2800 Mechelen, Dijle 15.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijner sub 3.1 bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart. Het eerste boekjaar eindigt op 31
maart 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuursorgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de betrokken zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor

 *16303477*
Neergelegd
10-02-2016

0647992959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer TANGUY Guillaume, voornoemd;
2/ de heer WILLEMSEN Guy, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Import en export, groothandel en handelsbemiddeling, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door
groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, coöperatieve inkooporganisaties,
inkopers, aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere
op commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend
op commissiebasis werken, dit alles in het algemeen wat betreft de voedingssector en alle daarmee
gerelateerde alle artikelen, producten, materialen en materieel en in het bijzonder betreffende:
- vlees en fijne vleeswaren, inclusief wild, konijnen en gevogelte, al hun afgeleide producten, bereide
vleeswaren en dit alles zowel vers, gekoeld of bevroren, gedroogd, gezouten, gerookt, in conserven
of anderszins, onder gelijk welke vorm van verpakking ook, als hele dieren of in delen, met inbegrip
van alle producten en artikelen die gebruikelijk verkocht worden door een slager, een keurslager, een
poelier of enige andere vleeshandelaar;
- vis, schaal- en schelpdieren en alle aanverwante producten en artikelen, dit alles zowel vers,
ingevroren, bewerkt, bereid, gedroogd, gepekeld, gerookt, gebakken, ingeblikt en onder gelijk welke
vorm van verpakking ook, met inbegrip van alle producten en artikelen die gebruikelijk verkocht
worden in een viswinkel;
- alle zuivelproducten en eieren, met inbegrip van alle producten en artikelen die gebruikelijk verkocht
worden in een kaaswinkel of -speciaalzaak;
- groenten, inclusief aardappelen en paddenstoelen, en fruit, inclusief exotisch fruit, noten en
vruchten, dit alles zowel vers, in bulk of verpakt, als versneden in delen, gekoeld of bevroren,
bewerkt, bereid, gedroogd, in conserven of anderszins, onder gelijk welke vorm van verpakking ook,
met inbegrip van alle producten en artikelen die gebruikelijk verkocht worden door een groenten- en
fruitwinkel of -speciaalzaak;
- kruidenierswaren in het algemeen en onder meer koffie, thee, cacao, kruiderijen en specerijen,
koloniale waren, azijn en oliën, deegwaren en rijst, confituur en honing, allerhande artisanale
producten en streekproducten, dit alles zowel in bulk als verpakt, onder gelijk welke vorm van
verpakking ook, met inbegrip van alle drogisterijartikelen;
- delicatessen, zoete en zoute lekkernijen, alle soorten van fijne eetwaren, producten van de banket-
en suikerbakkerij, chocolade, roomijs en sorbets, luxe voedingswaren en degustatieproducten, kleine
versnaperingen en alle aanverwante producten, inclusief alle voorwerpen, aanverwante producten en
accessoires die dienstig zijn voor het verbruiken en nuttigen van voormelde eetwaren;
- dranken, zowel alcoholische als andere dranken, in het bijzonder wijnen, degustatiewijnen, likeuren
en exclusieve sterke dranken, inclusief het bottelen, het mengen en het zuiveren van in bulk
aangekocht wijn zonder transformatie;
- genotmiddelen zoals tabaksproducten en rookwaren;
- in het algemeen allerhande food artikelen en producten bestemd voor de horeca, daaronder
begrepen alle algemene voedingsmiddelen (verse, bewerkte, bereide, gezouten, gerookte,
gebakken, ingevroren, gedroogde of gepekelde, ingeblikte en onder gelijk welke vorm van
verpakking ook), alle hoger genoemde vlees en vleeswaren, gevogelte en wild, vis, schaal- en
schelpdieren, zuivelproducten en eieren, groenten en fruit, brood (in alle soorten en vormen inclusief
pitabrood, brood bestemd voor hamburgers, hotdogs, belegde broodjes, en dergelijke meer),
dranken (zowel alcoholische als andere dranken), en dergelijke meer;
- allerhande non-food materialen, producten en artikelen dienstig voor de voedingssector in het
algemeen en voor de horecasector in het bijzonder, in papier, karton, plastiek of andere kunststof,
metaal, zoals bijvoorbeeld maar niet uitsluitend allerhande inpakmaterialen en recipiënten voor take
away eten, bewaardozen, pizzadozen, allerhande bakjes voor verkoop van frieten en ander
fastfoodeten of ijscrème, papieren servietten, draagtassen, zuigrietjes, elastieken, schrijfgerief,
menu’s, borden en panelen, gadgets, speelgoed en prularia en dergelijke meer;
- alle horecatoestellen, horeca-uitrusting en horecatoebehoren zoals bijvoorbeeld maar niet
uitsluitend allerhande ovens om te bakken, af te bakken of op te warmen, pizzaovens, grills,
lavasteengrillen, friteuses, wafelmachines, koffie- en espressomachines, slagroommachines,
ijsblokmachines, ijsmachines, koeltogen, koelcellen rvs werktafels, saladebars, draaiplatformen en
rolwagentjes voor desserts, afzuigkappen, ventilatoren, en dergelijke.
Alle met de voorgaande activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde activiteiten, met
inbegrip van transport, verkoop (groot- en kleinhandel), inkoop, marketing en alle
verkoopondersteunende activiteiten (verkoopspromotie, advertising en marktonderzoek), oprichting,
inrichting en uitbating van tijdelijke of vaste verkooppunten, webwinkels voor online verkopen en
dienstverleningen betreffende alle producten, artikelen en koopwaren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met alle hoger vermelde activiteiten en/of die zich bij dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen; daaronder mede
begrepen het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden, zowel in
het algemeen en van het traditionele type als specifiek ingerichte degustatiesalons of verbruikszalen
of togen (vast of tijdelijk, met vaste standplaats of mobiel, al dan niet annex aan de
verkoopinrichtingen) waar eetwaren en dranken ter plaatse verbruikt worden en in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook alle activiteiten van catering en verzorgen van alle
feesten, recepties en andere evenementen, alle traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals
het klaarmaken, leveren en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
Het doel van de vennootschap omvat verder, in het kader van al haar hoger vermelde activiteiten,
tevens alle hierna vermelde activiteiten en verrichtingen voor zover die, rechtstreeks of
onrechtstreeks, betrekking hebben op de voedingssector en daaraan aanverwante sectoren:
- alle activiteiten op gebied van management, consulting, adviesverlening en administratie in het
algemeen, het uitvoeren van managementtaken en het verstrekken van alle daarmee gerelateerde
diensten, het verstrekken van diensten op gebied van financiën, marketing, vertalingen en
redactieopdrachten, communicatie en public-relations opdrachten, juridische zaken en alle
aanverwante vraagstukken;
- het deelnemen in en waarnemen van alle bestuursopdrachten, tussenkomen in het dagelijks
bestuur, uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder, zaakvoerder, lid van een
directiecomité of vereffenaar in andere vennootschappen of rechtspersonen alsook in andere
entiteiten zonder rechtspersoonlijkheid;
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen, trainingen, workshops,
vormingsactiviteiten en ontwikkelingsactiviteiten die verband houden met voeding en drank, met
inbegrip van het geven van alle mogelijke voordrachten, lezingen, cursussen en seminaries en het
uitgeven van allerhande publicaties, zowel periodieke als eenmalige en losse uitgaven zonder dat
deze opsomming beperkend is;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van alle hoger
vermelde zaken en activiteiten en in het bijzonder van voedingsspeciaalzaken en van horeca- en
aanverwante bedrijven;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten, alsook andere rechten op onroerende goederen zoals
concessies en vergunningen tot persoonlijk gebruik; alle verrichtingen van onroerende leasing
waaronder in het bijzonder de financieringshuur van onroerende goederen aan derden, het aankopen
en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom en/of “tréfonds”, het
ruilen, het verhuren en huren, het verkavelen, het prospecteren, het beheren en uitbaten evenals het
ter beschikking stellen van onroerende goederen en onroerende zakelijke of andere rechten (in de
ruimste zin zoals hiervoor bedoeld);
- de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de huur en verhuur, met inbegrip van de financieringshuur,
het onderhoud en de herstelling van alle roerende goederen betreffende de inrichting en de uitrusting
van alle hiervoor bedoelde onroerende goederen;
- het verwerven van participaties of belangen in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen en andere rechtspersonen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van
de ontwikkeling en investering in vennootschappen en andere rechtspersonen waarin zij al of niet
een participatie aanhoudt of een belang heeft;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derde op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
De hoger vermelde opsommingen zijn louter exemplatief en niet limitatief bedoeld, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, rechtstreeks of onrechtstreeks,
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de vijftiende september om achttien uur (18u00); indien deze dag een
zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de heer LEYSEN Chris, met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


