





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Baked & Co

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klauwaardsstraat 25

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
1 juli 2016, blijkt dat:
1. Mevrouw VAN BAELEN Karolien Louis Monique, ongehuwd, geboren te Turnhout op 24 augustus
1987, wonende te 2600 Berchem, gemeente Antwerpen, Hof ter Schriecklaan 50 bus 3.
2. Mevrouw VAN BAELEN Stefanie Maria August, ongehuwd, geboren te Turnhout op 14 september
1985, wonende te 2460 Kasterlee, De Meere 33.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “Baked & Co”.
De zetel is gevestigd te 2600 Berchem, Klauwaardsstraat 25.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- De aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, het
ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, in producten die verband houden met de
bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, snoepgoed, versnaperingen en alle voedingswaren in
de ruimste zin van het woord.
- Vervaardiging van andere voedingsmiddelen
- Industriële vervaardiging van bakkerijproducten hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de
detailhandel, horecabedrijven, enzovoort: brood, gebakjes, taarten en ander vers of diepgevroren
banketbakkerswerk
- Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk
Ambachtelijke vervaardiging van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers
banketbakkerswerk door warme bakkers
- Vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek, enzovoort;
- Vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten
- Vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten
- Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
- Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
- Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet elders
genoemd;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoort)
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : croissanteries,
crêperies en warmewafelkramen
- Markt- en straathandel in voedingsmiddelen 
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- overige eetgelegenheden
- Levering van gebak aan particulieren en bedrijven
- Barista
- Pop up winkel

 *16314213*
Neergelegd
01-07-2016

0657940508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- Ontwerpen van publicitaire artikelen
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort;
- Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en
dergelijke
- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie)
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enzovoort;
- Markt- en opinieonderzoekbureaus
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
- Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd;
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- Kleinhandel in allerlei producten op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen: huis-aan-
huis-verkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel, enzovoort;
- Workshops
- Overige vormen van onderwijs
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro,
vertegenwoordigd door 186 aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door beide oprichters, ieder zesduizend tweehonderd euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste maandag van de maand juni om achttien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo
van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
Mevrouw VAN BAELEN Karolien Louis Monique, voornoemd;
Mevrouw VAN BAELEN Stefanie Maria August, voornoemd;
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten
te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket en bij de
BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing
daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


