





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PPD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Trichterweg 130 B

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

Ondernemingsnr :
 
Benaming (voluit):  PPD
            (verkort) :    
 
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Zetel :3690 Zutendaal, Trichterweg 130 B
(volledig adres)
 
Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Tekst :
 
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Ann VRANKEN, Geassocieerd Notaris te Bilzen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 18 oktober 2016 blijkt dat:
1. Mevrouw HUYBRECHTS Nora Denise Dominique, geboren te Sint-Truiden op 7 maart 1965,
rijksregisternummer 65.03.07 296-07, echtgenote van de Heer DEDROOG Paul Marie, geboren te
Leut op 16 januari 1965, wonende te 3690 Zutendaal, Trichterweg 130/B000.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden,
zoals zij verklaart.
2. De Heer DEDROOG Patrick, geboren te Leut op 13 september 1969, rijksregisternummer
69.09.13 335-11, ongehuwd, wonende te 3630 Maasmechelen, Dorpsstraat 23.
3. Mevrouw DEDROOG Jessica Martine Hendrika, geboren te Genk op 7 augustus 1992,
rijksregisternummer 92.08.07 390-30, ongehuwd, wonende te 3690 Zutendaal, Trichterweg
130/B000.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
‘PPD’.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw HUYBRECHTS Nora, wonende te 3690 Zutendaal, Trichterweg 130/B000, titularis van
tweeënzestig (62) aandelen
2. De heer DEDROOG Patrick, wonende te 3630 Maasmechelen, Dorpsstraat 23, titularis van
tweeënzestig (62) aandelen
3. Mevrouw DEDROOG Jessica, wonende te 3690 Zutendaal, Trichterweg 130/B000, titularis van

 *16321733*
Neergelegd
21-10-2016

0664869276

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeënzestig (62) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE94 001796868214, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 12 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3690 Zutendaal, Trichterweg 130 B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen.
-schilder- en behangwerken;
-schilderen van metalen constructies;
-schilderen van gebouwen;
-schilderen van binnen- en buitenwerk gebouwen;
-het leggen en plaatsen van vloeren in verschillende vormen;
-kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen;
-kleinhandel in behang;
-kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
-detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels;
-kleinhandel in tapijten en vloermatten;
-bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-groothandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen;
-de vervaardiging en plaatsing van geconfectioneerde artikelen voor stoffering: gordijnen,
bedgordijnen, hoezen voor meubels, enz.;
-de vervaardiging en plaatsing van vliegenramen en vliegendeuren;
-de vervaardiging en verkoop van houten kaders en (sier)lijsten;
-plaatsen van behang en vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen;
-overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
-plaatsen van gyproc en pleisterwerken;
-Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren;
-Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
-Vervaardiging van houten emballage;
-Vervaardiging van andere artikelen van hout;
-Vervaardiging van houten ladders;
-Vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen: strijkplanken, kapstokken,
enz.;
-Vervaardiging van houten beeldjes en andere siervoorwerpen, inlegwerk;
-Vervaardiging van houten koffertjes en kistjes voor juwelen, couverts, enz.;
-Vervaardiging van gedraaide houten garnituren voor (over)gordijnen, monturen en stelen voor
gereedschap, kwasten, borstels en bezems;
-Vervaardiging van gedraaide houten spoelen, cops en klossen voor het spinnen of het weven,
klossen voor naaigaren en andere dergelijke artikelen;
-Vervaardiging van houten schoenleesten, schoenspanners en kleerhangers;
-Vervaardiging van houten sierlijsten voor schilderijen;
-Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen;
-Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen;
-Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van
andere materialen dan metaal;
-Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, scholen,
enz. overwegend van andere materialen dan metaal;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Vervaardiging van keukenmeubelen;
-Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens;
-Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
-Vervaardiging van badkamermeubels;
-Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
-Vervaardiging van houten doodskisten;
-Schrijnwerk;
-Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
-Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz.;
-Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof;
-Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
-Montage van serres, veranda’s enz. in hout of kunststof;
-Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
-Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in
metaal, in hout of kunststof.
-Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
-Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
-Bouwen van daken;
-Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
-Kleinhandel in meubels;
-Renovatie en restauratie van meubels;
-Technisch/ vectoriaal tekenen op computer (AUTOCAD);
-Algemeen schrijnwerk, plaatsen en herstellen van schrijnwerk;
-Dakdekker en waterdichtmaken.
-vervaardiging van metalen constructiewerken;
-vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enzoverder;
-vervaardiging van ketels;
smeden, persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie;
-oppervlaktebehandeling en bekleding van metaal; algemene metaalbewerking;
-vervaardiging van gereedschap en ijzerwaren;
-de studie en de uitvoering van alle schrijnwerken, als algemene aannemer of in onderaanneming;
-het onderhouden, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van
alle onroerende goederen wat betreft het schrijn- en timmerwerk ervan;
-het verstrekken van advies en bijstand op eender welk gebied aan derden voor al wat behoort tot de
sector van de onroerende goederen;
-aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging van en in alle
producten in hout, kunststof en aanverwante producten;
-de huur, verhuur van alle materialen, goederen, toestellen en materieel met betrekking tot de
bouwnijverheid;
-het uitoefenen van alle bedrijvigheden betreffende het onderhoud en het reinigen van roerenden en
onroerende goederen;
-het dagelijks en periodiek onderhoud, het ontsmetten alsook de grote schoonmaak van, in niet
beperkende zin opgesomd, appartementen, villa’s, bank- en kantoorgebouwen, restaurants, hotels,
vakantiehomes, bejaardentehuizen, garages, kelders, woningen en ziekenhuizen;
-het reinigen van goten en schoorstenen, het verwijderen van zand en vuil, de reiniging en opzuiging
van zand en vuil, de reiniging en -opzuiging na overstroming;
-de dieptereiniging van tapijten;
-de eerste schoonmaak van nieuwbouw;
-het onderhoud, reinigen, hogedruk reinigen, ledigen en reinigen van zwembaden en douches;
-het gebruiken, stockeren en verkopen van bestrijdingsmiddelen en fytofarmaceutische producten;
-de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de verhuring en leasing van allerhande
schoonmaakmachines en allerhande schoonmaakmateriaal;
-de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel van schoonmaak- en onderhoudsproducten,
reinigingsmiddelen voor gebouwen, reinigingsmaterialen, bouwmaterialen alsmede van allerhande
aanverwante producten;
-het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aan-koop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het verstrekken van advies en consultancy aangaande al het voorgaande;
-Het voeren van een algemene bouwonderneming, hieronder begrepen de studie en de uitvoering
van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, hieronder begerepen zowel de ruwbouw als
het onder dak zetten, als algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van
alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen en buitendecoraties.
Het voormelde omvat tevens het optrekken van geprefabriceerde woningen.
-Projectontwikkeling in het algemeen, hieronder begrepen het optrekken en verkopen van
onroerende goederen en het realiseren van vastgoedprojecten in het algemeen, alsmede het
uitvoeren en coördineren van bouwwerken en van de werkzaamheden op de bouwwerf.
-Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
-Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels.
Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout.
-Onderneming voor grondwerken.
-Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
-Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
-Aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen.
-Onderneming voor chape-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
-Onderneming voor dakwerken.
-Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van
marmer of steen.
-Onderneming voor het bedekken van gebouwen.
-Onderneming voor het schilderen van gebouwen.
-Onderneming voor bekisting en ijzervlechtwerk;
-Onderneming voor het bouwen van niet-metalen kunstwerken, alsmede alle mogelijke verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de renovatie, het herstel, de
verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en, algemeen
genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en
particuliere bouwwerken, met uitzondering van zee- en rivierwerken;
-Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken.
-Groot- en kleinhandel, de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke
producten, materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud,
het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen.
het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als als voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
-Het voeren van een patrimoniumvennootschap. Hieronder wordt verstaan, in de meest ruime zin, in
België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden telkens op de tiende juni om 20.00 uur van elk jaar .
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
De Heer DEDROOG Paul Marie, geboren te Leut op 16 januari 1965, rijksregisternummer 65.01.16
341-66, echtgenoot van Mevrouw Huybrechts Nora Denise Dominique voornoemd, wonende te 3690
Zutendaal, Trichterweg 130/B000, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann VRANKEN
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


