





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Les Secrets de Pauline

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Potaardestraat 178

1950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kraainem

“Les Secrets de Pauline”
OPRICHTING
Uit een akte verleden op 8 maart 2016, houdende oprichting van de gewone commanditaire vennootschap
« Les Secrets de Pauline », blijkt onder meer:
Mevrouw Cocomazzi Estelle, wonende te 1860 Meise, Kardinaal Sterckxlaan 61, geboren op 14 december 1981
(beherende vennoot);
Meneer Cocomazzi André, wonende te 1800 Vilvoorde, Quinten Metsysstraat 13, geboren op 16 november 1952
(stille vennoot).
STATUTEN
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap en de benaming van de vennootschap is: “ Les
Secrets de Pauline”
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1950Kraainem, Potaardestraat 178.
De zetel kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, op eenvoudige beslissing van de zaakvoerder dat over alle bevoegdheden beschikt om
de wijzigingen van de statuten die eruit voortvloeien authentiek te laten vaststellen.
Op eenvoudige beslissing van de zaakvoerder kan de vennootschap vestigingen, administratieve zetels of
exploitatiezetels, agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen of filialen oprichten in België of in het buitenland.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden of in samenwerking met derden:
- de vertegenwoordiging van textielartikelen en mode artikelen zoals leerartikelen of bontwerk, fantasiejuwelen en
kleding toebehoren zonder dat deze opsomming beperkt is;
- alle activiteiten die te maken hebben met de aankoop, verkoop, de verspreiding en de handel van artikelen
betreffende textielmerken, binnen- en buitenhuisdecoratie;
- de aankoop en verkoop van voorwerpen, kledingstukken en accessoires in verband met deze activiteiten;
- het aanvaarden en waarnemen van mandaten van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is aan de geplande activiteiten;
- alle activiteiten van handelsvertegenwoordiger in de breedste zin van het woord;
- de import en export van alle producten;
-alle activiteiten die te maken hebben met kantwerk, wandtapijten, souvenirs, geschenken, snuisterijen, en
fantasiejuwelen;
- alle activiteiten in het kader van de elektronische handel;
- voor eigen rekening een vermogen opbouwen, beheren en trachten uit te breiden door aankoop, verkoop, huur
en/of (onder) verhuur, verbouwen of andere rechten van onroerende goederen, evenals door aan-en verkoop van
roerende goederen waaronder aandelen en andere financiële waarden en afgeleide producten, en daarbij

 *16305549*
Neergelegd
08-03-2016

0649741038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gebruik te maken van alle beschikbare juridische en financiële technieken en financieringen. Daarbij kan de
vennootschap activa ter beschikking stellen van mandatarissen als manier om hen te verlonen.
De vennootschap zal kunnen huren, zakelijke rechten of de volle eigendom kunnen verwerven van elk onroerend
goed met het doel er haar maatschappelijke zetel, exploitatiezetel te vestigen, er haar bedrijfsleiders en hun
familie als hoofdverblijf te huisvesten of als opbrengsteigendom te aanzien. Algemeen kan de vennootschap elke
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handeling stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
in verband staat met haar maatschappelijk doel of die van aard zou zijn om de verwezenlijking ervan rechtstreeks
of onrechtstreeks, volledig of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren in elke zaak,
onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek, gelijksoortig of
aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de eigen onderneming te
bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden en
uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan. De vennootschap zal alle
activiteiten van commerciële tussenpersoon mogen uitoefenen in alle bovenvermelde domeinen en in alle
sectoren waarvan de activiteit op heden niet gereglementeerd is. De vennootschap kan een hypotheek of elke
andere reële zekerheid vestigen op de maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen.
Zij zal leningen mogen verstrekken aan alle vennootschappen en/of natuurlijke personen en zich voor hen borg
stellen, zelfs op hypothecaire wijze.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden door een beslissing van de Algemene Vergadering, genomen op dezelfde wijze als
een statutenwijziging.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op een som van duizend euro (1.000 EUR) vertegenwoordigd door
zeventig (10) aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/tiende
(1/10 de) van het maatschappelijk vermogen.
STEMMING DOOR DE EVENTUELE VRUCHTGEBRUIKER
In geval van splitsing van het eigendomsrecht op de aandelen worden de aanverwante rechten uitgeoefend door
de vruchtgebruiker.
AANSPRAKELIJKHEID
De beherende vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoten zijn enkel aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden ter grootte van de volstorting van
hun inbreng.
AANDUIDING VAN DE ZAAKVOERDER
 De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die voor beperkte of
onbeperkte duur worden benoemd en in het laatste geval de hoedanigheid hebben van statutaire zaakvoerders.
De vergadering die de zaakvoerders aanduidt, bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat en – in geval er
meerdere zaakvoerders zijn - hun bevoegdheden. Is er maar één zaakvoerder dan krijg deze alle
beheersbevoegdheden.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders, beheerders of
werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de uitvoering van deze opdracht en
die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de
derden geen rechtvaardiging van de bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende
vertegenwoordiger kunnen eisen, anders dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn
benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door het zaakvoedster COCOMAZZI ESTELLE.
 De stille vennoot mag in geen geval een daad van bestuur verrichten, ook niet krachtens een volmacht. De
zaakvoedster is aangesteld voor een onbepaalde duur.
 De bezoldiging van de zaakvoedster is nog niet gekend.
OVERGANGSBEPALINGEN
Heden, heeft de vennoot verklaard bijeengekomen te zijn en heeft de volgende beslissingen genomen, die pas in
voeg treden wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben, namelijk de dag dat het uittreksel van
de huidige akte wordt neergelegd bij de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
1. Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 31 december 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in juni 2018.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


