





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DRECO STEIGERBOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazewind 1

8647 Lo-Reninge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Stefanie DAUW, notaris met standplaats te Lo-Reninge (Reninge) op 19
december 2016, neergelegd ter e-registratie, blijkt dat:
1.er door de volgende persoon:
De heer DEMAN Sander Guido Joseph, geboren te Ieper op 7 november 1994, ongehuwd –
hebbende geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd, wonende te 8647 Lo-Reninge,
Hazewind 1.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2.de vennootschap de naam “DRECO STEIGERBOUW” draagt.
3.de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8647 Lo-Reninge/Lo, Hazewind 1.
4.De vennootschap heeft tot doel:
            -hoofdactiviteit: stellingbouw
-Het bouwen, verhuren, verkopen, monteren en demonteren van stellingmateriaal
-Het bouwen, verhuren, verkopen, monteren en demonteren van podiums
-Het verhuren van landbouw-, tuinbouw- en allerhande machines en -werktuigen met of zonder
bedieningspersoneel
-Land- en tuinbouwwerken
-Loonwerken
-Onderhoud en herstelling van landbouw-, tuinbouw- en allerhande machines en -werktuigen
-Onderhoud en herstelling van motorvoertuigen
            Voormelde activiteiten in de meest ruime zin van het woord.        
            De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere
vennootschappen.
            De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten. 
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze
die haar geschikt lijkt.
            Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel. 
            Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in
België of in het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die
van aard zijn haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
            Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door
de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5.de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.

 *16326376*
Neergelegd
20-12-2016

0667917056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6.Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalsaandelen werd in geld ingeschreven door de voornoemde heer DEMAN Sander,
waarvoor hem alle 100 aandelen worden toegekend.
Ieder aandeel werd ten belope van twee/derde volstort, zodat een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR) vanaf nu ter beschikking is van de vennootschap.
Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Crelan.
 
7.1.ARTIKEL 8 : BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
7.2.Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer DEMAN Sander,
voornoemd, die aanwezig was én dit heeft aanvaard.
8.Elk jaar op de derde vrijdag van de maand juni om elf uur of indien deze dag een feestdag zou zijn,
op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk
welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand juni  om elf uur in
het jaar 2018.
9.Het boekjaar begint op 1 januari én eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
10.De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11.De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
ARTIKEL 17
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas onbetwist in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
de afdeling waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Stefanie Dauw - notaris (getekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


