





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L.V. Travel & Touroperating

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doornbergstraat 33

3201 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op achttien maart
tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,
dat door:
 1. De heer JANSSENS Maarten, geboren te Bonheiden op 2 maart 1987, echtgenoot van mevrouw
HAHN Winke, geboren te Diest op 17 december 1986, wonende te 3201 Aarschot (Langdorp),
Doornbergstraat 33.
 Gehuwd te Aarschot op veertien juli tweeduizend en twaalf onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract welk stelsel zij hebben gewijzigd ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris
Marc Verlinden te Westerlo op 30 juli 2015 in het stelsel van scheiding van goederen, blijkens
huwelijkscontract.
 Nationaal nummer 87.03.02-283.50
 2. De heer JANSSENS Christoff, geboren te Aarschot op negenentwintig mei negentienhonderd
eenentachtig, echtgenoot van mevrouw HUYGELEN Vanessa Maria Frans, geboren te Leuven op
zesentwintig mei negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 3201 Aarschot (Langdorp),
Testeltsesteenweg 248.
 Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract tot op heden ongewijzigd, zoals
hij het verklaart.
 Nationaal nummer : 81.05.29-093.94
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd « L.V.
TRAVEL & TOUROPERATING ».
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een
handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, genaamd « L.V. TRAVEL & TOUROPERATING », gevestigd te
2301 Langdorp, Doornbergstraat 33, met een maatschappelijk kapitaal van veertig duizend Euro (€
40.000,00), verdeeld in veertig  (40) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op veertig duizend Euro (€ 40.000,00),
vertegenwoordigd door veertig (40) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
De veertig (40) aandelen worden onderschreven door  elk van de partijen, voormeld, als volgt:
- de heer JANSSENS Maarten voor een bedrag van twaalf duizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00),
waarvoor hij twintig (20) aandelen in de plaats krijgt;
- de heer JANSSENS Christoff voor een bedrag van twaalf duizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00),
waarvoor hij twintig (20) aandelen in de plaats krijgt;
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen afbetaald
werden door storting in geld ten belope van vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00) op een
bijzondere rekening ten name van de ven¬nootschap in oprichting geopend bij de BNP Paribas
Fortis Bank, zodat een bedrag van vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00)  totaal bedrag van deze
stortin¬gen ter vrije beschikking van de vennootschap is.
De aandelen zijn op naam.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door
ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende

 *16306385*
Neergelegd
18-03-2016

0650583651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «L.V. TRAVEL & TOUROPERATING».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3201 Langdorp, Doornbergstraat 33.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, als hoofdactiviteit: het inrichten van groepsreizen en particuliere
reizen met alle vervoersmiddelen, het verkopen van vervoerbiljetten voor alle reizen met alle
vervoermiddelen; eigen organistaie en het bemiddelen van alle door derden georganiseerde
groepsreizen. In bijkomende orde : het inrichten van vakantieplaatsen en het stellen van alle
handelingen met dit doel; het stellen van alle handelingen die al voorwerp hebben van inrichting van
vrije tijd, van personen, waar ook ter wereld.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in aller hande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek zetten en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle finaciële, burgerrechtelijke, roerende en onroerende,
commerciële en industriële verrichtingen doen, welke in verband staan met haar doel of welke
eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in binnen als
buitenland.
Oprichten van, delenemen in, bestuur voeren over een financieel belang, verkrijgen in andere
vennootschappen en ondernemingen.
Verlenen van diensten op administratief, technisch, financieel, economisch of bestuurlijk gebied aan
andere vennootschappen, personen en ondernemingen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Leuven.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op veertig duizend euro (€ 40.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door veertig (40) aandelen met stemrecht, zonder vermelding
van nominale waarde.
BESTUUR – CONTROLE
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING
Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste zaterdag van
de maand juni, om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand juni van
tweeduizend achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, die ieder de volheid van bevoegdheid bezitten :
 - De heer JANSSENS Maarten, geboren te Bonheiden op 2 maart 1987, gehuwd,  wonende te 3201
Aarschot (Langdorp), Doornbergstraat 33.
 Nationaal nummer 87.03.02-283.50
 - De heer JANSSENS Christoff, geboren te Aarschot op negenentwintig mei negentienhonderd
eenentachtig, gehuwd,  wonende te 3201 Aarschot (Langdorp), Testeltsesteenweg 248.
 Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan  Nationaal nummer : 81.05.29-093.94
Hun mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
 Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
vanaf heden door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer Jef ROBERT, boekhouder bij Acrog Accountancy burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een BVBA, Molseweg 168, 2440 Geel, of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


