





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Studio J

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote steenweg 146

9840

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Pinte (Zevergem)

Op maandag 21 december van het jaar 2015 om 18u, zijn een werkende en een stille vennoot samengekomen
en hebben zij besloten tot de oprichting van een Commanditaire Vennootschap, waarvan alle overeengekomen
bepalingen zijn vastgelegd in een onderhandse akte, waarin alle hierna volgende statutaire clausules werden
opgenomen:
 
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
- De vennootschap is opgericht onder de vorm van een Commanditaire Vennootschap.  Haar naam is " Studio J".
 
Artikel 2: Zetel
- De zetel van de vennootschap bevindt zich in de Grote Steenweg 146 te 9840 Zevergem.  De werkende
vennoot mag te allen tijde beslissen om de zetel te verplaatsen in het gehele landsgebied van het Belgische
territorium.  Hiertoe zal hij steeds zijn verplichtingen inzake de betreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, naleven.
 
Artikel 3: Duur van de vennootschap
- De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4: Oprichters - Vennoten
- De heer Van Lysebettens Jens, geboren op 29-08-1977 te Gent, wettelijk samenwonend, op heden woonachtig
in de Scheldestraat 21, te 9000 Gent, ID-kaartnr: 591-4687192-60 & Rijksregisternr: 77.08.29-041.83 treedt hier
op als oprichter en werkend vennoot.
- De stille vennoot, tevens oprichter, heeft de voorgenomen inbreng van 500 EUR - vijfhonderd euro - voldaan
door overhandiging in speciën aan de werkende vennoot.
 
Artikel 5: Kapitaal
- De inbreng door de stille vennoot fungeert als geplaatst en volledig volstort maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap.
 
Artikel 6: Aandelen
- Er worden 100 aandelen op naam gecreëerd met fractiewaarde.  De werkende vennoot tekent in op 99
aandelen.  De stille vennoot tekent in op 1 aandeel.  Er zijn geen verdere inbrengen gedaan of gevraagd, niet in
geld en niet in natura, die deel uitmaken van het maatschappelijk vermogen.
 
Artikel 7: Boekjaar - Jaarrekening
- Ieder boekjaar loopt van 01 januari tot en met 31 december van ieder jaar.  De zaakvoerder zal ieder jaar,
uiterlijk binnen zes maand na de afsluitdatum van het laatst afgesloten boekjaar, een jaarrekening opmaken.

 *16301386*
Neergelegd
15-01-2016

0645986841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 8: Winstverdeling – Jaarvergadering
- Uiterlijk binnen de zes maand na de afsluitdatum van een boekjaar zal een algemene vergadering belegd
worden waarbij tenminste de werkend vennoot aanwezig is.  Deze jaarvergadering zal gehouden worden telkens
op de derde zaterdag van de maand juni om 19u op de maatschappelijke zetel.
- De werkend vennoot kan ook de stille vennoot, en in voorkomend geval de vertegenwoordigers van het bestuur,
uitnodigen tot het bijwonen van deze algemene vergadering.  De kennisgeving van deze uitnodiging kan zowel
mondeling als schriftelijk gebeuren via alle op heden gekende en toekomstige courante communicatiemiddelen. 
Zij hebben echter geen enkel stemrecht.  Het stemrecht behoort uitsluitend toe aan de werkend vennoot, zelfs
indien hij tegelijk de enige zaakvoerder is.  Deze bepalingen gelden ook voor buitengewone algemene
vergaderingen.
- Bij het afsluiten van ieder boekjaar zal de werkende vennoot tijdens deze vergadering alleen beslissen hoe de
winst verdeeld wordt.  Hij maakt een verslag op van de besluiten mbt de bestemming van het resultaat.
- Er wordt niet voorzien in het aanleggen van een verplichte reserve.  De winst mag geheel of gedeeltelijk in de
vennootschap gehouden worden, gereserveerd of beschikbaar gesteld, of voorbehouden voor de uitkering van
een dividend of tantième, of enigerlei andere vergoeding aan het kapitaal.
 
Artikel 9: Bestuur
- Alle daden van beheer van de vennootschap berusten in handen van de werkende vennoot.  Hij kan zijn
bevoegdheden, geheel of gedeeltelijk, bij wijze van volmacht of aanstelling overdragen aan eenieder die hij
aanduidt, behalve aan de stille vennoot.
- Hij alleen kan de vennootschap verbinden in rechte en in feite, alle noodzakelijke verbintenissen aangaan, het
dagelijks bestuur van de vennootschap op zich nemen, zonder beperking van enigerlei aard binnen het kader van
de bepalingen van het Wetboek Economisch Recht, de openbare orde en de goede zeden.
 
Artikel 10: Commissarissen
- Gezien de omvang van de vennootschap de criteria gesteld in het Wetboek van Vennootschappen niet
overschrijdt, wordt beslist geen commissaris aan te stellen.  Zodra de criteria van het Wetboek van
Vennootschappen tot het aanstellen van een commissaris gehaald worden, zal de werkend vennoot hiertoe
overgaan.
 
Artikel 11: Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Het exploiteren van een onderneming, zowel in het binnen als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- fotografie in de breedst mogelijke zin van het woord, alle activiteiten verband houdende met fotografie en de
creatie van visuele werken, zowel digitaal als materieel, op eender welk soort drager of medium, alsook alle
aanverwante bezigheden;
- het verstrekken van adviezen, het geven van onderricht, het organiseren van work-shops daarmee verband
houdend;
- het uitgeven van allerhande publicaties, zowel van eigen creaties als die van derden, zowel digitaal als
materieel of middels eender welke andere techniek, en op eender welk soort drager of medium;
- het maken van foto's en/of dia's voor commerciële en dienstverlenende bedrijven alsook voor particulieren,
zoals portretfotografie, identiteitskaartfoto's, schoolfoto's, huwelijksfoto's en dergelijke, mode- en
reclamefotografie, artistieke fotografie, fotografie van kunstwerken evenals gelijk welke andere voorwerpen en
objecten, onder meer dienstig voor de samenstelling van staalkaarten, portfolio's en catalogi;
- het maken van fotoreportages over huwelijken, bijeenkomsten, feesten, sport en spel, of enigerlei ander
onderwerp of andere gelegenheid;
- fotografie ten behoeve van uitgeverijen & makelaars, voor toeristische, culturele, sportieve, educatieve,
didactische en/of wetenschappelijke doeleinden, lucht- en onderwaterfotografie;
- fotografie voor de filmindustrie en productiehuizen van documentaires en andere televisieprogramma's,
setfotografie, natuurfotografie;
- het kopiëren, restaureren en retoucheren van films, foto's en dia's, het digitaal en/of grafisch manipuleren van
foto's, dia's en negatieven, zowel van de eigen productie als van de creaties van derden;
- het vestigen, overdragen, de cessie en concessie, het commercialiseren van zakelijke rechten op de eigen
creaties en de eigen productie, zoals onder andere gebruiksrechten, royalty’s, licenties, publicatie- en
reproductierechten, auteursrechten, en octrooien op specifieke procedés en technieken met betrekking tot
fotografie in de ruimst mogelijke zin;
- groot- en kleinhandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen;
- de verkoop en/of vervaardiging van foto- en spiegelkaders in gelijk welk materiaal;
- het produceren van alle mogelijke vormen van grafiek op gelijk welk soort dragermateriaal;
- overige diensten en activiteiten op het gebied van informatie- en beeldverwerkingtechnologie;
- groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, huren en verhuren, huurkopen en huurverkopen, leasen en in leasing
geven van computers, van hoogtechnologische apparatuur en softwareprogramma's voor beeldverwerking en,
meer in het algemeen, van elke vorm van informatica- en elektronicamaterieel, computerwerkstations,
processors, digitale dragers, plotters, printers en toebehoren;
- de vennootschap mag ook onderhoud-, reparatie-, opleiding- en systeemdiensten verlenen i.v.m. dit materieel
en/of het gebruik ervan;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- De vennootschap zal zich ook bezighouden met het verwerven, het opbouwen, en behouden van een
patrimonium, bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen, en in de ruimst mogelijke zin van het
woord ook het oordeelkundig beheren en uitbreiden van dit patrimonium.
- De vennootschap heeft eveneens tot doel, voor eigen rekening of die van derden, het aankopen, verwerven,
vervreemden, ruilen, verkopen, bouwen, uitrusten, opschikken, valoriseren, huren, en onderhuren, verhuren en
onderverhuren, leasen, met of zonder aankoopoptie, het uitbaten en onderhouden van huizen, appartementen,
kantoren, winkels, ateliers, magazijnen, studio's, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen en meer
algemeen van alle mogelijke onroerende goederen in de breedst mogelijke zin, al dan niet gemeubeld, en alle
mogelijke daarop te vestigen en over te dragen zakelijke rechten, zowel gelegen in België als in het buitenland.
- De vennootschap zal zich ook kunnen bezighouden met het opzetten en uitvoeren van alle mogelijke
financieringsverrichtingen, ook met betrekking tot andere goederen, of zakelijke rechten daarop, dan deze
hiervoor genoemd.
- De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële, industriële verrichtingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel en de verwezenlijking en/of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
- De vennootschap zal dan ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in
België als in het buitenland.  Ze kan deze participaties nemen middels het verwerven van aandelen, door
aankoop of door inschrijving bij oprichting of bij uitgifte van nieuwe aandelen naar aanleiding van
kapitaalverhogingen, fusies of splitsingen.  De vennootschap mag alle activiteiten van holdings uitoefenen, zij
mag voor eigen rekening en in de in de ruimste mogelijke zin, het beheer op zich nemen van zowel roerend als
onroerend patrimonium, alsook de oordeelkundige uitbreiding van dat patrimonium mogen nastreven.  Aldus mag
de vennootschap aandelen, obligaties, kasbons, of andere roerende waarden van welke vorm ook, uitgeven,
verhandelen, verwerven, beheren, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen.
- De vennootschap mag ook de oprichting bevorderen van andere vennootschappen, door inbrengen in speciën
of in natura, door participaties of via investeringen. Zij mag ook alle bestuursopdrachten waarnemen, mandaten
en functies uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks haar eigen doel kunnen faciliteren.
- De vennootschap mag ook alle werkzaamheden uitvoeren op het gebied van managementconsultancy,
personeelsbeleid, financieel beleid, public relations, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en
uitwerking van publicitaire shows, promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisatie van
meetings, recepties, beurzen, congressen en tentoonstellingen, vertegenwoordiging en animatie op
beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van handelsmissies, businessplans en het
bedenken van imagebuilding-strategieën.
- De vennootschap mag voor het beheer en/of uitbaten van een of meer van haar vestigingen, voor de
vertegenwoordiging van een of meer producten, merken, diensten, in franchiseregelingen voorzien,
gebruiksrechten of licenties verlenen, of onder gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden, en dit tegen een
periodieke vergoeding, royalty of enigerlei andere vorm van vergoeding. Deze opsomming is louter aanhalend en
geenszins beperkend;
- In de uitvoering van haar doelstelling mag de vennootschap alle haar ter beschikking staande, en door derden
gestelde, middelen - zowel goederen als diensten - aanwenden, ook om die in voorkomende gevallen ten dienste
te stellen van haar opdrachtgevers of andere derden.  Deze bepaling slaat desgevallend ook op eigen personeel,
of op gecontracteerde partijen.
 
Artikel 12: Slotbepalingen
- Als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Van
Lysebettens Jens, werkend vennoot en oprichter, die aanvaardt.
- Bij het onbekwaam worden of overlijden van de zaakvoerder zal de Rechtbank van Koophandel een tijdelijk
bewindvoerder aanstellen om de vennootschap te ontbinden en te vereffenen.  In dit geval zal het batig
vereffeningsaldo ten goede komen aan de wettelijke erfgenamen van de werkende vennoot;
- het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting van de vennootschap tot en met 31december van het
jaar daarop volgend;
- er wordt beslist de eerste jaarvergadering te houden op de derde zaterdag van de maand juni van het jaar 2017.
- Alle verbintenissen aangegaan door de werkende vennoot met het oog op de oprichting van de vennootschap,
daterende van vóór het verwerven van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap, worden conform de
desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen, geacht te zijn aangegaan door de
vennootschap zelf.  Hierbij wordt uitdrukkelijk gewezen op de overname door de vennootschap van de
verbintenissen die de werkend vennoot heeft aangegaan in een periode van maximaal twee jaar voorafgaand
aan de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
Opgemaakt in drie originelen, waarvan één voor de stille vennoot, één voor de werkend vennoot en één dienstig
voor de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Gedaan te Gent, de eenentwintigste december van het jaar 2015,
 
Getekend,
Van Lysebettens Jens,              
Zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


