





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FARZIN ENGINEERING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Breemstraat 105

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Heden, 10 oktober 2016 zijn samengekomen met de bedoeling een vennootschap op te richten onder de vorm
van een Gewone Commanditaire Vennootschap met onbepaalde duur.
 
1)VENNOTEN - OPRICHTERS
 
Als beherende vennoot:
De heer KESHAVARZ  SAFIIE  Farzin, (R.R. 84.08.06 451-25), wonende te Grote Breemstraat 105, 3500
Hasselt, gehuwd met mevrouw ALIZADEHKASEB Mehrnaz (R.R. 88.01.05 676-59), wonende te Grote
Breemstraat 105, 3500 Hasselt.
 
En als stille vennoot:
Gewone Commanditaire Vennootschap “FKS Engineering” met maatschappelijke zetel te Grote Breemstraat 105,
3500 Hasselt en met ondernemingsnummer BE0568788204, met wettelijke vertegenwoordiger als de heer
KESHAVARZ  SAFIIE  Farshid, (R.R. 86.03.12 407-90) wonende te Grote Breemstraat 105, 3500 Hasselt.
 
2)NAAM
De vennootschap wordt als gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam “FARZIN
ENGINEERING”.
 
3)ZETEL
De vennootschap is bevestigd te 3500 Hasselt, Grote Breemstraat 105. De zetel kan verplaatst worden naar
iedere andere plaats in de Europese Gemeenschap bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De
vennootschap mag bij eenvoudige beslissing van de zakvoerder zowel in
België als in het buitenland administratieve- en exploitatiezetels, agentschappen, bijhuizen en/of kantoren
oprichten.
 
4)DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijke doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, het adviseren en de handel in producten en uitrusting ter verwerking van deze
producten, waaronder meer, zonder dat deze lijst limitatief is:
Het ontplooien van activiteiten in de civiel(technische) grond, water en infrastructurele projecten in de breedste
zin van het woord alsmede het voeren van projectmanagement. Algemene bouwonderneming, omvattende de
coördinatie van de werkzaamheden op de bouwplaats, evenals de coördinatie van de veiligheid, het bouwrijp
maken van terreinen, slopen van gebouwen, ruimen van bouwterreinen, bouwen en renovatie, in de meest ruime
zin en alle mogelijke technische verrichtingen met betrekking tot de bouw, renovatie en voltooiing op onroerend
gebied, waaronder :

 *16321303*
Neergelegd
17-10-2016

0664715066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de constructie, montage, aanleg, omvorming, aanpassing en afwerking van elk gebouw: alle activiteiten met
betrekking tot schilderwerken, elektriciteitswerken, schrijnwerkerij, metaalschrijnwerkerij, tapijtwerk, bekledingen
van muren en bodems, isolatie, bepleisterswerken,  cementwerk, plafonnering, schilderwerken, metsel- en
betonwerken, het afmeten en leggen van stenen en marmer, beglazing, zinkwerken, metalen en niet metalen
afdekking, afbraakwerken, installatie van centrale verwarming, gasverwarming door individuele apparaten, van
sanitair, loodgieterij, het plaatsen van elektrische apparatuur en bedrading, installatie van luiken, zonnepanelen,
traliewerk, serres, veranda’s, glaszetten, plaatsing van zwembaden, het plaatsen van verwarming, herstelling 
van gevels, het plaatsen van thermische en akoestische isolatie, werkzaamheden van drooglegging van bouw
andere dan door asfalt;
-de bouw van uitneembare paviljoenen en niet- metalen constructies, het plaatsen van sloten, het leggen van
parketten, het plaatsen van wanden en plafonds in hout, alle plaatsing van PVC materialen;
- alle werkzaamheden van aanpassing van speelvlaktes en sportvelden, parken en tuinen met inbegrip van de
aanplantingen, het plaatsen van kabels en diverse kanalisaties;
- de installatie van systemen voor ventilatie, voor verwarming door warme lucht, voor conditionering van lucht
evenals het plaatsen van industriële leidingen;
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een onroerend vermogen; alle verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
b) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
 
c) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, 
financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen
als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële,
industriële en financiële handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap heeft verder nog tot doel:
-Infrastructuurwerken:
Grondwerken, groot grondverzet, grote en kleine bouwputten, kelders voor woningbouw, bouwklaar maken van
terreinen, GPS-gestuurd grondverzet, grondstabilisatie, saneringen, ophogen van terreinen, aanleg van taluds en
geluidswallen, infrastructuurwerken en landschapsvorming, ontbossen;
Afbraakwerken: slopen van gebouwen, afbraak in stadscentra, slopen van industriële gebouwen, slopen van
zware constructies, torens en bruggen, strippen van gebouwen voor renovatie, ontmantelen van constructies,
opkuisen na brand, schoringen, boren en zagen van openingen,  asbestverwijdering;
Funderingstechnieken: Berlinerwanden, Secanspalenwanden, Tangenspalenwanden, micropalen,
grondverdringende palen, onderschoeiingen, putfunderingen, verankeringen, grondvernageling, machinaal
koppensnellen;
Infrastructuurwerken: aanleg wegenis en verhardingen, aanleg parkings, plaatsen van riolering, plaatsen van
putten;
De onderneming voor het aanbrengen van bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
De algemene aanneming van grondwerken en drainagewerken, inclusief het aanleggen van waterputten;
De onderneming voor beplantingswerken en het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen
(inclusief de paden voor fietsers en voetgangers), parkeerplaatsen en inritten;
-opmaken van stabiliteitsstudies: detailstudies, topografie, geotechniek en hydraulica, studies van grondwerken,
ontwerpen van weginfrastructuur, ontwerpen van bruggen, viaducten, tunnels, studies en logistieke
ondersteuning voor de aanleg van infrastructuur/sporen, elektrificatie in gelijk- en wisselstroom, seininrichting en
telecommunicatie, opstellen van veiligheidsdossiers, coördinatie veiligheid / project / risicoanalyse in functie van
de bouw van het kunstwerk, het gebruik en de onderhoud, project management, technische en financiële
analyse, risicoanalyse, opstellen planning, bepalen kostenraming en -planning, werftoezicht, werforganisatie,
kwaliteitscontrole, detailstudies en expertise, coördinatie veiligheid / verwezenlijking en toezicht op de
werkzaamheden;
 
-ontwerp van stabiliteit-, architectuur-, en interieurarchitectuurplannen,uitvoeringstekeningen,
projectmanagement, technische, coördinatie, quantity surveyor,quality surveyor en werfopvolging, ontwerp van
wegenis- en rioleringsontwerpen, veiligheidscoördinatie, studies van volumemetingen, controlemetingen,
gevelscanning, uitzetwerken, opmetingsplan en luchtdichtheidstest. Leveren van funderingsadvies op basis van 
grondsonderingsverslag, dimensioneren van de funderingen van gebouwen en constructies, dimensioneren van
gebouwen en constructies in beton, staal of hout, dimensioneren diverse staalstructuren, opmaken van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aanbestedingsdossier (stabiliteitsplannen, bestek en meetstaat), opmaken van uitvoeringsdossier
(bekistingplannen, wapeningsplannen, buigstaten), werfopvolging, werfvergaderingen, coördinatieopdrachten en 
veiligheidscoördinatie;
 
-de algemene bouwonderneming met coördinatie van de onderaannemers, daarin o.a. begrepen:
Uitvoeren van pleisterwerken, gevelbepleisteringwerken, gevelisolatiewerken;
Handel in pleistermaterialen en in bouwmaterialen; uitvoering van verbouwingswerken, islotatiewerken,
schilderwerken, gevelreiniging,  gevelbescherming;
De restauratie van monumenten en historische gebouwen;
Ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken, hieronder ook inbegrepen het leggen van chapes, de
bekistingwerken , het aanleggen van waterputten in beton;
Het optrekken van individuele woningen, o.a. volgens de formule ‘sleutel op de deur”;
Het optrekken van appartementen, o.a. volgens de formule ‘sleutel op de deur’;
Het optrekken van kantoorgebouwen, residentiële gebouwen, gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik
en gebouwen voor landbouwdoeleinden;
Plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken;
De onderneming voor het dichtmaken en waterdichtmaken van gebouwen;
De levering en plaatsing van installaties voor ventilatie, verwarming en airconditioning;
De onderneming voor alle soorten riolerings- en moerrioleringswerken;
De onderneming voor het aanleggen van allerhande leidingen en kabels (o.a. pijpleidingen voor gas- en
petroleumproducten, leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie, leidingen voor
telecommunicatie en –netten;
De onderneming voor timmer- en schrijnwerk (in hout, plastiek, aluminium en andere materialen);
De onderneming voor parket- en vloerwerken;
De onderneming voor warmte- en geluidsisolatiewerken, scheidingswanden en valse plafonds, in hout, metaal of
enig ander materiaal;
De onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen
constructies;
De onderneming voor alle dakbedekkingwerken, zowel in asfalt of teer, als niet metalen en niet asfaltbedekkingen
en als metalen dakbedekkingen;
De onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen (o.a. loodgieterwerken, inclusief de toestellen,
artikelen en apparaten voor sanitair gebruik), gasverwarming, al dan niet met individuele
toestellen, thermische installaties en centrale verwarming;
De onderneming voor het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties (inclusief
de elektrische toestellen);
De onderneming voor het schilderen van gebouwen, zowel binnen als buiten, en industriële schilderwerken;
De onderneming voor het bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen en bekleden van gevels;
De coördinatie van de onderaannemers en van de werken op de bouwplaats;
 
-alle mogelijke advies- en/of dienstenfunctie met de informaticasectoren en alle hiermee verwante sectoren, met
inbegrip van internet,
-consultancy, opleiding, technische bijstand en expertise op voornoemde gebieden,
-de import en export, de groot- en kleinhandel met informaticamaterieel, elektronisch, manueel en
kantoorbenodigdheden met toebehoren voor zowel professioneel als consumentengeberuik, waaronder begrepen
alle werkzaamheden die verband houden met elektriciteit, elektronica, demotica, immotica en informatica,
-het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven,
- de vertegenwoordiging en het optreden als tussenpersoon
 
Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer,
bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, en van alle andere topfuncties die door een
vennootschap op grond van een overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed;
-alle verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van roerend
en onroerend patrimonium; zij mag onder meer onroerend goederen aanwerven, laten bouwen,
laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verhuren, verkavelen en verpachten doch alleen met het oog van
het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op wederbelegging en opbrengst.  Zij mag beschikbare
middelen beleggen in roerend goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als
vastgoedmakelaar mogen uitmaken;
- het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische aard in de meest
uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden. Daarin wordt onder andere begrepen:
het verlenen van advies en bijstand aan bedrijven en het voeren door deze bedrijven beleid en het beheer op
technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
- het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de consult inzake deze
organisatie. Het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de ondernemingen. Daarenboven kan de
vennootschap belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze, in alle
vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande
of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

nasterven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen;
-bedrijven en administraties bij te staan, te adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten en alle
dienstverlengingen van welke aard ook, zowel commercieel, industrieel als financieel;
-bedrijven en personen en administraties bij te staan, te adviseren in bouwsector, infrastructuursector en IT-
sector, automatisatie-, digitalisatie-, communicatie- en internettoepassingen in de ruimste zin, zowel commercieel,
industrieel als financieel;
-het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris;
-het organiseren van studiedagen en studiereizen zowel in het binnen- als in het buitenland;
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen in of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties, zelfs indienen het doel ervan niet soortgelijk of aanverwant is met
het hare. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, doen
bouwen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. Zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van
derden.  In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen doen,
welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking ervan te
bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
De vennootschap heeft verder nog tot doel:
Voor eigen rekening, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties kasbon
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in medewerking met derden bij te dragen tot
vestiging en het ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid;
a)het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b)het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zijn zicht ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, alle handels en financiële
operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn, depositobanken, houders van deposito’s op
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c)het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
met uitzondering van beleggingsadviezen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
d)het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
e)het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goeden aan derden, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiingen, de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
f)het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
goederen, het kort optreden als tussenpersoon in handel;
h)de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
het kort optreden als tussenpersoon in de handel;
g)alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Om dit
doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van grondstoffen en hulpmaterialen en diensten
van derden, zowel in net binnenland als in het buitenland.
De vennootschap heeft verder nog tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, en zowel in België als in het buitenland :
a) het voeren van regie over en/of het geheel of gedeeltelijk zelf uitvoeren van alle activiteiten, die nodig zijn voor
het ontwikkelen, ontwerpen, faciliteren en in stand houden van werk-, verblijf- en verkeersomgevingen;
b) het ontwerpen, fabriceren, leveren installeren, in bedrijf stellen, repareren en onderhouden van alle
voorkomende gebouwgebonden technische installaties en verkeerstechnische installaties;
c) het produceren van en handelen in alle producten en materialen van allerlei aard benodigd voor de levering,
installatie, reparatie of het onderhoud van gebouwgebonden installaties en verkeerstechnische installaties;
d) dienstverlening, advisering en het verzorgen van programmamanagement op het gebied van het beheren,
instandhouden en exploiteren van gebouwen in het algemeen en alle voorkomende gebouwgebonden installaties
in het bijzonder;
e) het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van beheer over, het financieren van andere
ondernemingen en vennootschappen;
f) het opnemen en verstrekken van geldleningen, het verlenen van zekerheden (waaronder garanties en
hypotheken) voor de schuld van de vennootschap, danwel groepsmaatschappijen;
g) het verrichten van alle handelingen, welke met het bovenstaande in verband staan, daaruit voortvloeien of
daaraan bevorderlijk kunnen zijn, alles in de ruimste zin, waaronder mede wordt begrepen het aansturen en laten
uitvoeren van bouwkundige en facilitaire werkzaamheden.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend. Deze omschrijving van het doel omsluit alle industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen indien nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking
van het vooropgestelde doel. De vennootschap kan inzonderheid rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in
alle ondernemingen die een soortgelijk doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat met het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hiervoor omschreven, dan wel de verwezenlijking ervan kan bevorderen. Devennootschap kan ook de functie van
bestuurder, commissaris of vereffenaar van een andere vennootschap uitoefenen. Het doel kan gewijzigd worden
bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
De vennootschap heeft verder nog tot doel:
- de agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypothecaire en andere leningen, financieringen en
projectontwikkeling.
Adviesverlening:
-het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in de  ruimste
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
-bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de ruimste zin
van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen, personeelszaken,
administratieve en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuurd;
-de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het opnemen van
alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
-consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
 
Voor eigen rekening:
-het aanleggen, oordeelkundig uitgebouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goeden en onroerende zakelijke rechten zoals huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruiken, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
-aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
-het verwerven van participaties in eerder welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen van en het investeren in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren,  onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies. De vennootschap mag
alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die  rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap mag naar doel
verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten.
 
Alle bovenstaande activiteiten kunnen zowel in onderaanneming als in hoofdaanneming worden uitgevoerd.
Bovenvermelde opsommingen is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en
Koninklijk besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zicht dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan de bepalingen voldoet.
 
5)MAATSCHAPPELIJKE KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD EURO (100,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam met een nominale waarde van ÉÉN EURO (1,00 EURO) elk.
 
6)INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL:
-inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen, hetzij voor
HONDERD EURO(100,00 EUR), als volgt:
-door de heer KESHAVARZ SAFIIE Farzin,  voornoemd voor negentig (90) aandelen, hetzij voor NEGENTIG
EURO (90,00 EUR).
-door de Gewone Commanditaire Vennootschap "FKS ENGINEERING" met maatschappelijke zetel te Grote
Breemstraat 105, 3500 Hasselt en met ondernemingsnummer BE0568788204, met wettelijke vertegenwoordiger
als de heer KESHAVARZ  SAFIIE  Farshid, (R.R. 86.03.12 407-90)  wonende te Grote Breemstraat 105, 3500
Hasselt, voornoemd voor TIEN (10) aandelen, hetzij voor TIEN EURO (10,00 EURO).
Op de aandelen werd voor ieder van hen als volgt gestort in speciën:
-door de heer KESHAVARZ SAFIIE Farzin, voornoemd, voor een totaal bedrag van NEGENTIG EUR
(90,00EUR);
-door de Gewone Commanditaire Vennootschap “FKS Engineering”, voornoemd, voor een totaal bedrag van
TIEN EUR (10,00 EUR) ter beschikking is van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Dit bedrag van HONDERD EUR (100,00 EUR) werd gedeponeerd op rekening nummer: BE74 0689 3059 6607
geopend bij de BELFIUS Bank, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op zeventien oktober tweeduizend en twaalf.
 
Vergoedingen:
Als vergoeding voor de inbreng worden de heer KESHAVARZ SAFIIE Farzin,voornoemd,  90 aandelen en voor
gewone commanditaire vennootschap FKS ENGINEERING, voornoemd, 10 aandelen toegekend en uitgegeven
aan de prijs van ÉÉN EUR (1,00 EUR) per aandeel.
Bestuur en vertegenwoordiging;
De stille vennoot doet een in breng van TIEN EUR (10,00 EUR) door storting in de kas van de vennootschap en
waarvoor zij 10 aandelen zonder nominale waarde krijgt. De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen
van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat zij hebben ingebracht.
 
7)DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. De artikelen 1865,5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek
betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapcontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met in acht name van de vereisten voor statutenwijziging.
 
8)BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door minimum één zaakvoerder, al dan niet vennoten, welke natuurlijke
personen dienen te zijn. Ingevolge artikel 207 van het Wetboek van Vennootschappen mag een stille vennot
geen enkele daad van bestuur stellen.
De zaakvoerders vertegenwoordigen, elk op zich, de vennootschap tegenover derden en in recht als elser of
verweerder.
Zij kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Actieve vennoot de heer KESHAVARZ SAFIIE Farzin is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot
(gewone commanditaire vennootschap FKS ENGINEERING, voornoemd beperkt zich tot zijn inbreng.
 
zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap:
-Farzin KESHAVARZ SAFIIE, wonende te Grote Breemstraat 105, 3500 Haselt.
De zaakvoerders verklaren hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige maatregel
die zicht hiertegen verzet. Hun bevoegdheden gaan in op datum van neerlegging van het uitreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Wedde:
Aan de zaakvoerders zal geen wedde worden toegekend.
Ieder zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
Volmacht:
Een zaakvoerder kan een gevolmachtigde van de vennootschap aanstellen.
 
9)BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde
jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om eindigen op 31 december 2016.
 
10)JAARVERGADERING:
De algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste maandag  van de maand juli om 09.00 uur  op de
maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats, aangeduid in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in juli 2018.
 
11)WINSTVERDELING
De zuivere winst blijkt uit boekhoudige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Indien  overgegaan
wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van  eenieders
gerechtigheden in het vermogen van de vennootschap.
De vergadering van de vonnoten kan evenwel een tantième toekennen aan de zaakvoerders.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winsten uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden verdeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzeij bij gebrek aan winst.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld naar evenredigheid van eenieders gerechtigheid in het
vermogen van de vennootschap.
Vennoten die slechts een inbreng van arbeid of diensten in de vennootschap gedaan hebben, zullen hun bijdrage
in het verlies moten betalen binnen de drie maanden na vaststelling van dit verlies en dit op straffe van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

betalen van een intrest gelijk aan de wettelijke intrest na het verstrijken van deze termijn.
 
12) ONTBINDING- VEREFFENING:
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de wettelijke bepalingen ter zake aan de
vereffenaars  toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens ieders gerechtigheid in het
vermogen van de vennootschap. Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden
onder de vennoten.
Bijzondere bepalingen:
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur en vangt aan op heden.
De winsten worden verdeeld in verhouding tot inbreng van de vennoten conform de wettelijke
proportionaliteitsregel.
De stille vennoot heeft geen bestuursbevoegdheid, zelfs niet bij volmacht. Nochtans zal deze de beraadslagingen
bijwonen en eraan deelnemen, op voorwaarde dat diens tussenkomst beperkt blijft tot de interne activiteit van de
vennootschap en zonder dat zulks kan ontaarden in een bestuurshandeling, waarbij aldus de zaakvoerder de
vrijheid van handelen bewaart. Verder zal de stille vennoot daden van controle van toezicht stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door minimum één zaakvoerder. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor
onbepaalde duur:
- KESHAVARZ SAFIIE Farzin, wonende te Grote Breemstraat 105, 3500 Hasselt.
Het mandaat van zaakvoerder is in eerste instantie onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Zakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. De
zaakvoerder kan alle daden van beheer een beschikking stellen.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaande en geschreven akkoord van alle vennoten.
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn/haar erfgenaam of legatarissen, indien alle andere
vennoten hiermee hun akkoord betuigen. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten,
 hebben zij enkel recht op vergoeding in overeenstemming met de nominale waarde van de aandelen van de
overledene, volgens gegevens in de laatste balans. De overlevende vennoten zullen mits deze betaling de
aandelen van de overledene verwerven en deze onder hen verleden in verhouding tot hun aandelen.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechterlijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Ingeval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of hindering van de zaakvoerder, zal een stille vennoot
optreden als voorlopige bewindvoerder, die niet verder aansprakelijk zal zijn dan voor de uitvoering van zijn
opdracht.
 
Bijzondere bepalingen:
De zaakvoerders, zijn gemachtigd aangetekende postzendingen in ontvangst te nemen.
Aldus opgemaakt te Hasselt op 10 oktober 2016 in 3 originele exemplaren, waarbij elke ondertekende partij
verklaart één exemplaar te hebben ontvangen.
Hiermede wordt de oprichtingsakte mee neergelegd.
 
Voor ontledend verklaard afschrift,
 
 
KESHAVARZ SAFIIE Farzin
Actieve vennoot
Zaakvoerder
 
 
 
FKS Enginering GCV.
KESHAVARZ SAFIIE Farshid
Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


