





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Boefout

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heuvelstraat 23

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

Bij onderhandse akte van 1 juli 2016, werd een gewone commanditaire vennootschap opgericht als volgt:
Oprichters: 1.De heer Steve Sillis, geboren te Deurne op zeven oktober negentienhonderd zeventig
(identiteitskaartnummer 592-2903219-90, nationaal nummer 701007-309-51) wonende te Heuvelstraat 23, 2530
Boechout. Hij neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap. Hij staat
hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap. 2. Mevrouw Els Pauwels,
geboren te Sint-Niklaas op vier september negentienhonderd zeventig (identiteitskaartnummer 591-4799243-76,
nationaal nummer 700904-256-90) wonende te Heuvelstraat 23, 2530 Boechout. Zij treedt op als stille vennoot.
Zij staat slechts in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van haar inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur treft.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt DUIZEND EURO
(1.000,00 EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Vennoten: 1. De heer Steve Sillis, voornoemd, schrijft in op negenennegentig (99) aandelen, dewelke hij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van tien euro (10,00 EUR) per aandeel, hetzij een globaal bedrag van
negenhonderd negentig euro (990,00 EUR) in geld. 2. Mevrouw Els Pauwels, voornoemd, schrijft in op één (1)
aandeel, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag van tien euro (10,00 EUR) per aandeel, hetzij
een globaal bedrag van tien euro (10,00 EUR) in geld.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt "Boefout". De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2530 Boechout,
Heuvelstraat 23. De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. Is tot zaakvoerder
benoemd voor de ganse duur van de vennootschap:  De heer Steve Sillis, voornoemd. De enige zaakvoerder
afzonderlijk optredend, en in geval er meerdere zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap
aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap. Elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend, is bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen. De gewone algemene
vergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur. Indien deze dag een feestdag
is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden. Het boekjaar gaat in op één
januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige
bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de winstverdeling en
reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal
deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit. De
vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de beherende vennoten.
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten
worden op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend achttien.
De heer Steve Sillis, voornoemd, verklaart het hem toegekende mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
Volmacht: de heer Robin Van Mierlo, accountant, die woonstkeuze doet te 2627 Schelle, Begoniastraat 14, wordt

 *16315832*
Neergelegd
25-07-2016

0659869917

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangeduid als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde
te vervullen en ten einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte d.d. 1 juli 2016
Steve Sillis, Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


