





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BM Trading INT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : de Fiennesstraat 61

1070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anderlecht

“BM Trading INT” Comm. V.
 
 
 
 
Tussen ondergetekenden:
 
 
De heer Abdul John, Leuvensesteenweg 230, 3070 KORTENBERG.
RR 89.04.21-083.20
 
 
En de heer Abdul Malik, Leuvensesteenweg 230, 3070 KORTENBERG.
RR 65.01.01-647.16
 
 
 
 
 
 
Is overeengekomen hetgeen volgt:
 
 
Partijen zijn overeengekomen om tussen hen een vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten en waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
 
 
Statuten “BM Trading INT” Comm. V.
 
 
 
 
 
Artikel 1 Naam

 *16302146*
Neergelegd
25-01-2016

0646952386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “BM Trading INT”
 
 
Artikel 2 Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te de Fiennesstraat 61, 1070 Anderlecht. De zetel kan op eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar een andere plaats.
 
 
 
Artikel 3 Doel
 
Het doel van de vennootschap is :
 
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden of
onderaannemers in België en in het buitenland handelsactiviteiten uitvoeren.
groot- en kleinhandel (zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken, tabaksproducten, algemene
voedingswaren, textielwaren, diepvriesproducten, brood- en bakkerijproducten, huishoudartikelen,
snoepproducten en alle aanverwante producten zonder dat deze lijst limitatief wordt genoemd.
algemene groot- en kleinhandel
uitbating carwash en alle bijhorende activiteiten in de meest uitgebreide zin van het woord uitbating carwash en
alle bijhorende activiteiten in de meest uitgebreide zin van het woord; verkoop van alle mogelijke
onderhoudsproducten en aanhorigheden die hierop betrekking kunnen hebben;
uitbating en oprichting van winkels, nachtwinkels, pizzeria, benzinestations;
verkoop en aankoop van tweedehandsauto's, alsook het herstellen, import en export van auto's;
uitbating van horecazaken en organiseren van amusementsmanifestaties;
verhuur van roerende en onroerende goederen;
decorbouw en etalages;
import en export; invoer en uitvoer, binnen en buiten de EER
het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse vennootschappen;
het beheer van roerende en/of onroerende vermogens en huurfinanciering van onroerende goederen van derden,
het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende en/of roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de goederen te bevorderen, alsmede zich
borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende en/of roerende goederen. Alle handelingen die wettelijk gereglementeerd zijn en voorbehouden
zijn aan de makelaars in onroerende goederen zijn wel uitgesloten;
commercialisering en verhuur van zelf voortgebrachte creaties en de erop betrekking hebbende artikelen;
uitgeven van mediadragers, o.a. boeken enz.;
recrutering en selectie;
Transport en koerierdienst
verzorgen van opleidingen;
een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen verwerven, behouden in de ruimste zin van
het woord, beheren en oordeelkundig uitbreiden. De vennootschap zal mogen overgaan, in België of in het
buitenland, voor eigen rekening of deze van derden tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle onroerende goederen al dan niet gemeubeld.
zij zal alle verrichtingen kunnen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de
merchandising van de producten die zij voortbrengt of verwerft.  Zij zal zich eveneens kunnen richten op research
activiteiten in deze sector en  aanverwante sectoren.
< >e vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar producten te
vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.  De vennootschap zal alle industriële, handels-,
financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met
haar doel.  Zij zal deze verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening mogen uitoefenen, maar ook voor
rekening van derden, inzonderheid in de hoedanigheid van commissionair.
 
Abdul John : vijfhonderd EUR.
Abdul Malik : vijfhonderd EUR
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
Abdul John : 5 aandelen
Abdul Malik : 5 aandelen
 
De oprichters verklaren dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, onmiddellijk werd volgestort door een
overschrijving die ze verricht hebben bij de BNP Paribas Fortis geopend op naam van de vennootschap in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oprichting, zodat de vennootschap daardoor een som van 1000 EUR tot haar beschikking heeft.
 
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
 
Abdul Malik, voornoemd, is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt de beherende vennoot genoemd.
 
Abdul John is stille vennoot en draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot
beloop van hetgeen er beloofd is in de vennootschap in te brengen.
 
 
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder.
 
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, Abdul
Malik, voornoemd.
 
Zijn mandaat kan niet worden herroepen zonder wettige reden zolang de vennootschap duurt, het mandaat is
onbezoldigd tenzij anders beslist door een algemene vergadering.
 
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Zo zal
zijn handtekening volstaan, zonder dat deze opsomming beperkend is, bij het aangaan van leningen,
borgstellingen, verwerving en vervreemding van onroerende goederen en rechten, toestaan van
hypotheekvestiging op goederen van de vennootschap en toestaan van doorhaling van hypothecaire
inschrijvingen, met of zonder kwijting.
 
Hij kan alle rekeningen openen bij banken, op deze of reeds geopende rekeningen alle verrichtingen doen, de
rekeningen opzeggen en het saldo innen. Eveneens volstaat zijn handtekening om kwijting te geven aan het
bestuur der spoorwegen, posterijen, telegraaf, telefoon postcheque en anderen, ongeacht het bedrag.
 
Het is de zaakvoerder toegestaan om aan derden volmacht te geven om in zijn plaats de vennootschap te
vertegenwoordigen, met inbegrip van de fiscale overheden.
 
 
Artikel 8 Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder voorafgaandelijk en schriftelijk akkoord van alle andere vennoten.
 
 
Artikel 9 Overlijden
 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
 
 
Artikel 10 Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van ieder jaar.
 
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31/12/2016.
 
Ieder jaar op één en dertig december zal een inventaris, een balans en een winst en verliesrekening worden
opgemaakt.
 
 
 
Artikel 11 Winstverdeling
 
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering bij gekwalificeerde
meerderheid van tachtig procent van het totaal der aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Artikel 12 Algemene vergadering
 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
tweede maandag van de maand juni, om 18:00 u, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
 
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen een gekwalificeerde meerderheid van tachtig procent
van het totaal der aandelen, behoudens anders bepaald in deze statuten of in de wet.
 
 
Artikel 13 Ontbinding en vereffening
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
 
Indien geen vereffenaars worden benoemd dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie
is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars
toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij
gewone meerderheid anders over beslist.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
 
Artikel 14 Bekrachtiging verbintenissen
 
Partijen bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk, onder opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 van de vennootschappenwet, alle in naam van de in oprichting
zijnde vennootschap aangegane verbintenissen per 01 januari 2016.
 
 
Aldus opgemaakt te Anderlecht, op 25 januari 2016 in drie originele exemplaren waarvan elke partij erkent een
origineel te hebben ontvangen, het derde origineel exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
 
 
 
 
Abdul Malik – 5 aandelen
 
 
 
 
 
 
 
 
Abdul John - 5 aandelen
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


