





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UNIK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ankerstraat 15 Bus B

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

NEERGELEGD VOOR REGISTRATIE TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
TE DENDERMONDE.
Blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris, Natacha Stoop, te Antwerpen, Bollandusstraat 1,
op 10 maart 2016.
Is verschenen: Mevrouw DE PAUW Nele, geboren te Dendermonde, op 17 november 1989,
wonende te 9100 Sint Niklaas, Regentiestraat 28.
om over te gaan tot oprichting van de starter besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“UNIK” met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-niklaas, Ankerstraat 15B.
STATUTEN
I.- NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.- Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid starter. Haar naam luidt : “UNIK”.
Artikel 2.- Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9100 Sint Niklaas, Ankerstraat 15 B.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaak¬voer¬ders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Artikel 3.- Doel
1. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor gezamenlijke rekening met derden:
- Het uitbaten van een textielhandel in kleding, omvattende groot-en kleinhandel, in- uit- en doorvoer,
ontwerpen, fabriceren, propageren, behandelen, verven, bewerken en verwerken van alle
kledingstukken, aanverwante producten en benodigdheden.
De artikelen, producten en benodigdheden mogen kunststoffen, zowel als van natuurlijke aard en
oorsprong zijn.
- Het inkopen, verkopen, in-, uit- en doorvoeren, ontwerpen, fabriceren, behandelen, verwerken,
bewerken, organiseren van workshops, houden van een webshop, verven van alle kledingstukken,
modeartikelen, accessoires, juwelen, versieringen, hulpstoffen en onderdelen die bij bedoelde
verrichtingen verwerkt, gebruikt, verhandeld of ter vervollediging aangeboden worden.
- Het inkopen, verkopen, in-, uit- en doorvoeren, ontwerpen, fabriceren, behandelen, verwerken,
bewerken van interieur en exterieur decoratiestukken in de meest uitgebreide zin van het woord.
2. Voor eigen rekening
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen
van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en

 *16305725*
Neergelegd
10-03-2016

0649814678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse
emittenten.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
3. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
- Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
- De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
4. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derde, (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke ander wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Bedoelde opsommingen zijn aanwijzend en niet beperkend.
Artikel 4.- Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II.- KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5.- Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1,00 €) en is verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder vermelding van waarde.
Artikel 6.- Voorkeurrecht
Bij elke kapitaalverhoging in geld moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoor¬digd.
Indien het voorkeurrecht niet binnen de vijftien dagen door alle vennoten werd uitgeoefend, zal dit
toekomen aan de overi¬ge venno¬ten die wel van hun inschrijvingsrecht gebruik hebben gemaakt,
naar evenredigheid van het totaal aantal aandelen dat zij dan reeds bezitten.
Artikel 7.– Register van aandelen
De aandelen zijn op naam en moeten ingeschreven worden in het register van aandelen. 
Artikel 8.– Overdracht van aandelen
1. Zolang de vennootschap het statuut heeft van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, kunnen de aandelen kunnen slechts worden overgedragen, onder
levenden of bij overlijden, aan natuurlijk personen. Geen enkele van deze natuurlijke personen mag
effecten bezitten in een andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die vijf procent (5%)
of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten in deze andere vennootschap.
2. Overdracht van aandelen onder levenden of bij overlijden is slechts geldig en tegenstelbaar indien
de overdracht wordt inge¬willigd door minstens de helft van de vennoten, die samen min¬stens drie
vierden van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten waarop de overdracht slaat.
Toestemming tot overdracht is ook vereist wanneer het een overdracht betreft tussen vennoten,
tussen echtgenoten of ten gunste van bloedverwanten in rechte lijn. 
Bij weigering van goedkeuring, in de gevallen waarin deze vereist is, zijn de arti¬kelen 251 en 252
van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing.
3. Bepalingen toepasselijk indien er slechts één vennoot is
Bij overlijden van de enige vennoot wordt de vennoot¬schap niet ontbonden.
Arti¬kel 237 van het Wetboek van Vennootschappen wordt dan toegepast.
Artikel 9.– Ondeelbaarheid van effecten
De effecten zijn ondeelbaar; de vennootschap erkent slechts één eigenaar per effect.
In geval van overdracht door sterfgeval of om welke andere reden ook en telkens een effect aan
verscheidene eigenaars toebehoort kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden
rechten schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als eigenaar van het effect ten aanzien
van de vennootschap.
In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van hoogdrin-gendheid kan de voorzitter van
de rechtbank van koophan¬del, op verzoek van één van hen, een gezamenlijke mandataris
aanwijzen.
Bij split¬sing van het eigen¬domsrecht van een aandeel in blote eigendom en in vrucht¬gebruik,
worden de lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10.- Volstorting
De zaakvoerder vordert de fondsen in op de ingeschreven maar niet volgestorte aandelen
naargelang de behoeften van de vennoot¬schap; hij stelt eigenmachtig het tijdstip van de
invorde¬ring vast.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en deze niet tevens zaakvoerder is, kunnen
opvragingen van fondsen slechts ge¬beuren met het akkoord van de enige vennoot.
Zolang de regelmatig opeisbare en opgevorderde fondsen op een aandeel niet zijn gestort, worden
alle rechten aan dit aan¬deel verbonden geschorst.
De vennoot die verzuimt de ingevorderde fondsen te storten binnen de vijftien dagen na betekening
van een aanmaning door aangete¬kende brief zal hierop een intrest verschuldigd zijn, berekend aan
de wettelijke rentevoet, te beginnen van de dag van eisbaar¬heid tot de dag van de werkelijke
storting.
Artikel 11.– Afgescheiden vermogen
Erfgenamen en schuldeisers van een vennoot mogen onder geen enkel voorwendsel verzegeling
eisen van de goederen en be¬scheiden van de vennootschap noch zich op enige wijze mengen in de
daden van haar bestuur.
Voor het uitoefenen van hun rechten moeten zij zich schikken naar de jaarrekening en de beslissing
van de algemene vergade¬ring.
III.- BESTUUR - CONTROLE
Artikel 12.- Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
Artikel 13.- Bevoegdheid
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14.- Delegatie van machten
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb¬bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb¬bers.
Artikel 15.- Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting ¬is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daar¬van kennis te geven aan de venno¬ten en de verrich¬ting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaak¬voerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle
tussen hem en de vennoot¬schap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen
betreft, die onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Artikel 16.- Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Artikel 17.- Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Artikel 18.- Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissa¬rissen en stelt hun bezoldiging vast.  Zij
worden benoemd voor een her¬nieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commis¬saris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accoun¬tant.  De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
IV.- ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 19.- Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maat-schappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aange¬duide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste maandag van de maand juni, om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verscho¬ven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet over¬dra¬gen.
Artikel 20.- Bevoegdheid
De gewone algemene vergadering hoort lezing van de verslagen van de zaakvoer¬ders en, in
voorkomend geval, van de commissarissen, keurt de jaarrekening goed, benoemt zaakvoerders en,
indien nodig, commis¬sarissen en beraadslaagt over al de punten op de agenda.  Na goedkeuring
van de jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over de kwijting aan
zaak¬voerders en commissarissen.
Artikel 21.- Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.  Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Artikel 22.- Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht¬drager aanstellen, die al dan niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre¬ven vorm.  Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo¬neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Artikel 23.- Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24.- Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen ten¬minste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en in¬dien zij niet
tij¬dig werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegen¬woordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijzi¬ging.  Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Artikel 25.- Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld.  Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken.  Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een regis¬ter dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt.  Af¬schrif¬ten en uittrek¬sels worden ondertekend door een zaak-voerder.
V.- BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING
Artikel 26.- Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Elk jaar, op eenendertig december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de
wet.
Artikel 27.- Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen
voor de vorming van een wettelijk reserve-fonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit reservefonds het bedrag bereikt van het verschil
tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214 § 1 van het Wetboek van Vennootschappen en het
bedrag van het geplaatst kapitaal.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi¬denden.
VI.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 28.- Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis¬sing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Artikel 29.- Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
VII.- WOONSTKEUZE - ALLERLEI
Artikel 30.- Woonstkeuze
Iedere in het buitenland wonende zaakvoerder, commissaris of vereffenaar moet woonst in België
kiezen voor alles wat de uitvoering van deze statuten betreft.
Is dergelijke woonstkeuze niet bekend, dan zullen alle berichten, kennisgevingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen met betrekking tot de zaken van de vennootschap geldig
geschieden op de zetel van de vennootschap.
Alle kennisgevingen terzake van de vennootschap aan de effectenhouders op naam geschieden op
het laatste aan de vennootschap bekendgemaakt adres.  Iedere adreswijziging dient te worden
bekendgemaakt aan het orgaan van bestuur van de vennootschap bij aangetekend schrijven of bij
schrijven met ontvangstmelding.
Artikel 31.- Verwijzing
Voor al wat niet in de statuten wordt voorzien, gelden alleen de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op 25 juni 2018.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennoot¬schap,
behou¬dens herroe¬ping door de algeme¬ne verga¬dering met gewone meerderheid : mevrouw DE
PAUW Nele, voornoemd, die verklaart haar benoe¬ming te aanvaarden.
2. Mevrouw DE PAUW Nele zal haar mandaat als zaakvoerder onbezoldigd uitoefenen, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
NIET-AANSTELLING VAN EEN COMMISSARIS
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akte¬ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat¬tingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijge¬steld is van de ver¬plichting een
commissa¬ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS
DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
(ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN)
De comparant erkent dat tot op het ogen¬blik van de neerlegging van het dossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel de door haar gestelde handelingen of de handelingen die vanaf heden
zullen worden gesteld door de zaakvoerder handelingen zijn die werden gesteld namens een
vennootschap in oprichting.
De comparant voornoemd erkent dat na de neerlegging van het dossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel de zaakvoerder namens de vennootschap zal dienen over te gaan tot de
bekrachtiging van alle opdrachten en verbintenissen die door de oprichter of door de zaakvoerder
zouden aanvaard of aangegaan zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 maart
2016.
VERKLARING BETREFFENDE DE KOSTEN
De kosten en vergoedingen door de vennootschap verschuldigd naar aanleiding van haar oprichting
worden geraamd op negenhonderdvijftig euro (€ 950).
FINANCIEEL PLAN
De voornoemde oprich¬ter heeft, in uitvoering van artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen, een financieel plan opgesteld, met bijstand van extern accountant Bvba VP-S
Accountants & Belastingconsulenten, Grote Baan 62 A, 9120  Melsele, bevattende de essentiële
criteria, zoals opgenomen in Boek Vbis van het Koninklijk Besluit van 30 januari 2001 tot uitvoering
van het Wetboek van Vennootschappen. Ondergetekende notaris bevestigt hierbij dat,
voorafgaandelijk aan het verlijden van onderhavige akte, voormeld ondertekend financieel plan aan
hem werd overhandigd door de oprichter, en dat zij dit finan¬cieel plan zal bewa¬ren op zijn kantoor
om het te kunnen overleggen aan de recht¬bank, in de geval¬len voor¬zien door artikel 229, 5° van
het Wetboek van Vennootschappen, op ver¬zoek van de rech¬ter-commissaris of van de Procureur
des Konings.
De voornoemde oprichter erkent dat zij door de ondergetekende notaris uitdrukke¬lijk
gewaar¬schuwd werd voor de draag¬wijdte van artikel 229, eerste lid 5° van het Wetboek van
vennootschappen, meer bepaalde¬lijk wat betreft de aansprake¬lijkheid van de oprichter indien het
maat¬schappelijk kapi¬taal, het eigen vermogen en de ondergeschikte middelen, bij de oprich-ting
kenne¬lijk ontoerei¬kend is voor de normale uitoefening van de voor-genomen be¬drijvigheid.
Slotverklaringen
1. De comparant erkent dat ondergetekende notaris haar aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
2. De comparant erkent dat ondergetekende notaris haar aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap ten laatste vijf jaar na de oprichting of zodra zij een equivalent van vijf voltijdse
werknemers te werk stelt, haar maatschappelijk kapitaal moet verhogen om het ten minste te
brengen op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00) en haar statuten
dient te wijzigen aan de toepasselijke regelgeving inzake de gewone besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Verklaring in verband met de organieke wet notariaat
De comparanten erkennen dat de notaris waar nodig hun aandacht heeft gevestigd op tegenstrijdige
belangen en/of op de aanwezigheid van onevenwichtige bedingen en hen gewezen heeft op ieders
recht op eigen notariskeuze en op bijstand van een eigen raadsman.
De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparant hem werd aangetoond aan de hand van de
identiteitskaart.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in¬schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Bvba VP-S
Accountants & Belastingconsulenten, Grote Baan 62 A, 9120  Melsele, met recht van
indeplaatsstelling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor ontledend uittreksel (Get.)
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 10 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


